__label__1 >>57598o melhor cardo sempre é corrida, mas cardio é literalmente qualquer exercício cardio-respiratório.podes subir escadas, pular corda, jogar uma partida intensa de futebol, uma aula intensa de luta etc…
__label__0 📽️ o army cantou o fanchat de magic shop um para o outro antes do encore!    @bts_twt  
__label__0 ai gente
__label__0 o amor não é monocromático. no mês do orgulho lgbtq+ a marca que mais entende de celebração se junta a marca que mais entende de cor para celebrar todas as cores do amor. #pridepack #skolpride #skolpantone 
__label__0 @flexzonasulrec @meumonstrinho1 @ativorec @cauesubmisso @depilador2 @bookazulrecife @boyrecife6 @putariarecifebr @lucas__lucass @gostosinhorec @machopeludorec uau! bom seria eu aí tb! heheheheh
__label__1 >>62024moisés é fodão, porém josué é ainda mais macho, e conquistou o reino na fodendo espada.sinceramente, o velho testamento é muito, muito melhor do que o novo. até mesmo davi tinha uma elite de guerreiros que tinham contagem de inimigos mortos na casa dos milhares. se cristãos levassem o velho testamento mais a sério do que o novo, ninguém chamaria cristianismo de religião de corno. e admitindo ou não, cristianismo se tornou uma religião de corno.
__label__1 falei que ia parar antes de ontem e já estava fumando no próximo dia, mas ao menos consegui diminuir bastante.
__label__1 >>28704isso só me faz acreditar mais que não houve somente um projeto de dominação, mas alguns, não necessariamente tão coordenados entre si e pouco organizados. eu acredito que o mito do sionismo global do século passado migrou para o nosso século sem uma entidade de controle e inspirou novos movimentos, que muitas vezes não conversavam e competiam entre si. é por isso que coisas como essa resposta do marquinho acontecem, bem como é por isso que agora existem judeus tentando defender o progressismo enquanto existem outros tentando entrar no barco nacionalista, e é por isso que esses tiros no pé >>28658 na situação francesa e do atrito entre corporações digitais e mídia tradicional aconteceram.a maior prova da estupidez da antiga ordem foi o conflito entre o cancro e a mídia tradicional. se realmente fossem inteligentes, teriam se unido para criar a entidade de manipulação mais influente do mundo, mas idiotas dentro de televisões e jornais ficaram com medo de perder vendas e credibilidade e precisaram vender a ideia de "internet é ruim", o que não necessariamente impediu que a ideia de "mídia tradicional é ruim" de se disseminar também.como agora tudo é ruim, todo establishment é mal visto e com isso qualquer voz dissidente ganha credibilidade. eles figurativamente deram força para os próprios adversários enquanto brigavam entre si.
__label__0 @uriel07674101 qr assunto nn
__label__1 não tem muito o que fazer, a vida é só isso mesmo, só nos resta se distrair para evitar pensar nisso. tente sair da rotina, pois geralmente é o jeito mais fácil de se distrair.não sei como você e o >>61150 conseguem manter uma pitanga assim. eu tentei por um tempo mas toda mulher que eu me relacionei ficava triste por conta desse meu desinteresse pela vida, e se culpava por não conseguir mudar isso, ai eu simplesmente cortei toda relação.é fácil esconder essas coisas de familiares, colegas e amigos, mas de uma mulher que está sempre contigo é complicado demais.
__label__1 anões, como ter coragem de por foto no perfil do cancro ou outra merda do tipo como o foguinho e pardoo?tenho muita vergonha de postar fotos minhas.não me acho feio, só sinto muita vergonha mesmo e não sei como tirar foto, tento tirar "selfie", sinto até desgosto dessa palavra, mas acabo apagando.e também como não saio de casa, não tenho um "cenário" bacana eu acho.alguma idéia?
__label__0 qnd eu acho q tudo ta dando certo na minha vida 
__label__1 esse adélio é um matador de aluguel!ele tem passagens por vários estados, com vínculos temporários de emprego. se diz pedreiro/desempregado, mas estava seguindo o gibeiranaro há tempos, foi até o clube de tiro e chegou ao local do assassinato com 10 dias de antecedência, tinha 4 celulares e 2 notebooks.ele claramente teve ajuda, nas imagens dá para ver um homem que tenta distrair os seguranças, uma depósito de porra que passa a faca e quando o gibeiranaro está sendo levado para o hospital um outro tenta impedir e desferir um soco no estômago dele, para piorar a hemorragia.minha teoria é a seguinte: quem quer que tenha sido o mandante planejou por um ano ou mais e deixou 'pontas soltas' para levar à investigação a um rumo determinado.quando o adélio foi preso, gritou: 'olha no meu cancro, está tudo lá' (segundo o antagonista).e no perfil do sujeito tudo foi convenientemente montado para parecer um ato de um extremista louco e solitário.ele inclusive está se fazendo de maluco e já deve ter treinado isso previamente.após a prisão ele teve prontamente a defesa de 4 advogados, um inclusive pegou um avião particular para ir até ele.se vocês observarem os perfis que comentam o cachaceiro nas redes, verão que todos os comentários mais curtidos são feitos por fakes, alguns criados há mais de um ano e com fotos, para disfarçar, mas todos falsos. já vi o caso de um sujeito comentando na página do molusco com o perfil todo montado dessa forma, fotos com camisa do pt e mais de 5 ou 6 postagens no mesmo dia há um ano atrás para 'encher o perfil' e dar a impressão de ser verdeiro.esses mesmos fakes foram os responsáveis por criar a teoria, horas depois do ataque, de que tudo foi um falseflag do gibeiranaro para ganhar as eleições.tem muita sujeira por trás dessa história, podem apostar.se a polícia realmente investigar, vai achar muita coisas, envolvendo partidos de grifinoria e políticos de alto escalão.se bobear, até dinheiro do soros tem por trás. é igual os black blocks, faziam merda e já tinham assistência jurídica.inclusive o discurso foi todo montado para desmerecer o ataque, dar a impressão de ter sido um lobo solitário e culpar o 'discurso de ódio' do deputado, inclusive afirmado por um dos advogados.inclusive eu vou além, o suposto atentado na caravana do cachaceiro (false flag) foi feito justamente pensando no assassinato do gibeiranaro mais tarde, talvez até a marielle tenha sido sacrificada pela grifinoria, para criar uma polarização política e uma narrativa convincente para matar o gibeiranaro.palhaços felizes do chan, investiguem!
__label__1 anões, sou o >>59253ela já voltou para o brasil e vamos sair amanhã (segunda passada foi meu aniversário e ela quer me dar um brigadeiro [?]). eu não sei onde leva-la, não sei o que fazer, não sei se tento algo. puta que pariu. o que os anões recomendam? penso em ir em um barzinho perto da nossa casa (moramos bem próximos).estou em pânico.
__label__0 nossa, tava com saudade de dormir
__label__1 quanto gastam mensalmente?>>37558>>37590automedicar-se nesses antidepressivos mais fracos, é algo arriscado?
__label__0 me ensina pf como é que faz pra te esquecer
__label__0 saí do banho e comecei a ouvir uma playlist do mc kevin o chris  pior erro agora tô suada de tanto dançar
__label__1 >>27723o princípio válido é o princípio racial, shill. dugin prega a união das potências "eurasianas" e isso inclui chineses e árabes, o que contradiz o princípio racial.a ideia de economia anti-capitalista foi completamente superada, hoje o mundo é capitalista e pronto. uma pessoa que nega o sistema capitalista nega a própria realidade. nem mesmo o putin é anti-capitalista. o máximo que pode ser aplicado é um sistema keynesiano, coisa que o próprio donald trump faz nos eua.eu nego completamente e cuspo no conceito da luta entre as potências terrestres e marítimas do dugin, até porque possuem diversas contradições históricas. eu só aceito o conceito da luta racial.os chicagos boys estiveram presentes no governo do pinochet devido ao fracasso total do método socialista do allende. de início o pinochet estava fazendo apenas pequenas reformas na economia, mas devido ao fracasso total e crise econômica, ele acabou optando pelos liberais.pinochet possuiu tanto aliados judeus quanto aliados ns, vide colônia dignidade. no fim das contas o governo dele "caiu" devido a traição dos próprios liberais da época. a influência do liberalismo social forçou uma abertura política no regime do pinochet. em essência, o pinochet jamais foi um liberal.mas os tempos são outros, e sempre existem vertentes ideológicas diferentes. hoje em dia, o que está em ascensão é a alt-right e a própria alt-right possui vertentes diferentes, tanto paleoconservadores quanto fascistas, racialistas e até mesmo libertários estão identificados como vertentes da alt-right. o que todos possuem em comum é a ideia contrária ao globalismo.
__label__1 >>61229>vivemos no brasil, os padrões são outros aqui, ninguém espera que você seja um 10/10 de acordo com o lookismo, isso é coisa de lugar com muita gente bonita.não sei se é burro ou mau caráter mas o lookism leva em consideração o ambiente em que você compete.
__label__1 >>28111é claro que o autor nunca teve experiência alguma com uma sociedade organizada por tribos.todos os pontos são massivamente incorretos quando posto numa sociedade tribal, principalmente numa que opera num confederacionismo ou/e que possui uma religião organizada.os dois últimos pontos, por exemplo, é absolutamente inexistente na relação dos taitoq com os rela na argélia, uma é composta por sangue puro, outra é miscigenada pra caralho; nunca houve um único conflito real entre ambos e eles só se odeiam porque muh política e porque vassalagem é um jogo de morder e assoprar.veja também a situação dos rechabitas, mesmo não sendo uma das doze, eram parte de israel, e nem assim se viam menor que israel, pois levavam com vigor suas tradições e não se dobravam aos costumes dos demais.eu sigo com a teoria da escola de viena, precisamente schmidt e koppers, que implica que todo conflito surge da aderência sutil de outros círculos culturais ou da expansão de uma apêndice ou civilização pivotal. bio-social é o meu pau no seu cu, a merda é puramente social, e é por razão de haver civilizações pivotais que embarcam projetos civilizacionais, que por serem como são, não são restritos e nem tomam parte de qualquer coisa de situação biológica.evolucionismo e racialismo é uma bosta que acaba por sempre foder ambos campos de estudo com bostações.
__label__0 apaixonado 
__label__1 depende.>formado em violão clássico por conservatório>sempre vi o violão como um instrumento como violino ou violoncelo>nunca tive interesse em tocar música popular ou pra rodinhas>viajo com um grupo de conhecidos>vamos ver a lua em um pico>imploram pra eu tocar algo, pois falei que já dei aulas de música>topo (já com um certo receio)>pego o violão>não me vem nada à mente pra tocar>peço pra abrirem alguma cifra aleatória de qualquer música que queiram>ninguém sabia o que queria ouvir exatamente>pegam músicas aleatoriamente>sinal do 3g falhando por estar afastado da cidade>não sai porra nenhuma de músicanaquele dia percebi que minha relação com a música transcende completamente as questões sociais, e que eu amo esta arte pelo que ela é. ser "violeiro de roda" não é pra mim, pois este só faz música pelo cirquismo e/ou para pegar mulher.não julgo quem usa da música pra isso, mas tudo depende. se você tocar sertanejo universitário e for bonitinho, certamente irá ajudar no profit, será um diferencial, ainda mais nessa época que todo mundo julga os outros por stories postados em redes sociais. porém, se tocar bach ou um repertório mais voltado à erudição, ouvirá "nossa, legal" ou bocejos o cenário muda se você tocar para um público seleto, mas estou falando no geral.
__label__1 >>53695secundo, depois de duas semanas você começa a olhar as mulheres de outra forma, sua vontade de socar o pau nelas é maior do que o medo e a ansiedade.
__label__1 >>35872 aqui. quase 1 semana e estou ficando novamente maluco de tarado. acho que esse é um dos pontos mais interessantes do nofap para mim. andando nas ruas eu estava imaginando e quase vendo a mulherada tudo pelada. se eu não me controlar fico andando duro por aí, kek.
__label__1 >>56636>>56637>>56646 aqui.complementando, psicólogo também ajuda muito. não quis dizer para evitar psicólogo, mas para avaliar também consulta psiquiátrica.
__label__1 >>35989cai em um site pornô desabilito o ublock em certos sites, paudureci e não senti vontade de me fapar, mas senti uma vontade enorme de assistir aos vídeos. cada vez mais fica evidente que meu vício é em pornografia, não no fap.é normal isso acontecer?
__label__1 comecei a novar com uma menina de igreja, que se diz virgem, com o passar do tempo fui fazendo uns carinhos nela, dando umas dedadas, tentava socar meus dois dedos nela. mas só conseguia colocar um. hoje eu fui ficar com ela, ela disse que não queria. que ia ficar só em mim (no caso bater uma pra mim) só que insisti e meti minha mão nas calças ela. a questão é que tive que insistir só um pouco, e entrou os dois dedos. o que isso significa? será que posso ter sido corno? não sou batata, eu perceberia algo. mas o que acham?
__label__0 bailey chapada de biscoito de maconha appreciation tweet 
__label__0 vou te falar os 4 primeiros passos, pra tu tentar aqui dentro da favelaa 🚩💥🎶 
__label__0 alguem me faz parar de chorar q merda
__label__1 >depósito de porra >2019
__label__0 @pammartinsm se estiveres de pintinha e tranças eu acho que vão saber
__label__0 fazer varias paradas pra ver se minha cara melhora
__label__0 todo joelho se dobrará e toda língua confessará que jesus é o senhor. #marchaprajesus
__label__0 a primeira pergunta da prova de geografia era marcar os continentes no mapa e uma menina marcou américa na africa e asia na oceania mano kkkkkkkkkkkkkkkkk my #teenchoice for #choiceinternationalartist is #exo @weareoneexo  
__label__1 como lidar com os babuínos na rua? minha pitanga é bonita, anões. ela não se veste de forma provocativa e nem nada, mas já estou ficando meio cansado dos macacos sem postura. puta merda, já perdi as contas quantas vezes nego assoviou ou buzinou pra ela. a maioria das vezes eu estava meio distante dela, como descendo do ônibus com ela descendo antes, mas já teve vários casos de desgraçados buzinando para ela comigo do lado de mãos dadas. essa merda me deixa cuspindo fogo, se eu tivesse uma arma eu meteria bala no carro desses desgraçados. puta merda, qual o ponto o macaco vê em buzinar pra uma depósito acompanhada? querer se afirmar enquanto vai embora a 60km/h? eu sei que não posso sair dando porrada nos outros toda vez que isso acontecer, então pergunto para os anões, como lidar com isso?
__label__1 minha vida é uma merda e eu não tenho quase nenhum motivo pra continuar vivendo… tudo que acontece na minha vida dá errado, e a maioria é por culpa minha. sou feio pra caralho, corcunda e  tenho um pau de menos de 15cm, torto e feio. não faço um churrasquinho no banheiro por não querer dar prejuízo pra minha família.
__label__0 terminar um namoro deve doer mas vcs já salvaram o número de alguém com o apelido e um coração e ela salvou o seu só com o nome?? isso dói
__label__0 o rabão dela / eu 
__label__0 confirmo.
__label__1 >23 anos>formado em si puc>me formei na facu, terminei com a pitanga e encerrei o estágio (3 ciclos encerrados no mesmo mês, dezembro)>acordando 13h e passando o dia no chan e fazendo apostas online>mãe func. da receita federal 14k>pai abandonou com 10 anos>morando apenas com minha mãe >mãe pagando cartão e minhas contas>me sentindo um lixo e um sugador>saindo de casa apenas para ir em estádios de futebol.planejo algum emprego digno, 2k pra cima e uma nova pitanga, mas sem perspectiva de que vá acontecer… sem pensamentos de churrascar mas tomando rivotril quase todos os dias.
__label__1 >>58864olha, depende do problema que está tendo. se está gozando rápido demais, ficar sem punhetar vai ser pior. se está brochando, reduzir é suficiente, só cuidado pro psicológico não te matar na hora.>>58869que anão afim de barista?
__label__1 meu pau vai cair! fiz sexo sem capa e perdi a virgindade. dois dias depois apareceram umas bolinhas vermelhas, tipo pintas. hoje, quatro dias depois, meu pinto arde ao mijar e vejo sangue na ureta.eu não deveria ter transado. além do medo de engravidar a balzaca o meu pênis ficou obstruído.
__label__0 @netflixbrasil ele militou errado mas é uma militância valida
__label__1 >>62558ficamos anos atrás, porém eu não quis mais. fui o segundo cara da vida dela, nem beijar ela sabia. agora ela terminou namoro de 2 anos, diz que ainda gosta de mim, só que ela é de família ultra conservadora. quer casar e ter filhos e diz que eu sou indeciso e que por isso vai me evitar (me desbloqueou do mensageiro só pra dizer isso e que ainda gosta de mim e bloqueou novamente), kek. o mundo dela é bucólico, sítio, já eu sou um autista que fica trancado no quarto. onde isso poderia dar certo? eu não quis mais da primeira vez porque na segunda ficada ela começou a falar de casamento e isso me assustou, kek.
__label__0 não aguento mais ficar nessa casa, eu preciso de paz
__label__1 >>61917você é burro demais, pelo amor de deus. você não entende que seu amigo deu sorte e que a maioria dos homens não ter sorte igual, pois justamente caíram no papinho de casamentinho e "juntos para sempre"? aliás, teu amigo foi burro de ter casado, para início de conversa, já que ele se casou se preparando para pegar a fornicação fora.
__label__1 se fod​e aí, otário.
__label__0 na @xunta estamos  preparados para o reto da galicia da próxima década :familiar,moza,innovadora verde.@feijoogalicia : non son obxectivos dunha ideoloxía, dunha corrente ou dun goberno concreto, son e teñen que ser os obxectivos de toda unha comunidade autónoma #galiciacalidade 
__label__0 minha maior sdd
__label__0 ontem (13) o conselho nacional de trânsito, presidido pelo o min. da infraestrutura, @tarcisiogdf, decidiu acabar com a obrigatoriedade do uso de simuladores para tirar habilitação. o custo da cnh será reduzido em aproximadamente r$ 300 reais. mais uma promessa sendo cumprida! 👍
__label__1 tenho 20 anos e meu futuro é incerto. trabalho em um sub-emprego de segunda a segunda e recebo míseros 1.200k. pretendo começar a faculdade de direito ou medicina no começo do ano que vem. mas agora já nem sei mais. essa merda (logo falarei sobre isso) tá acabando comigo.esse ano tem sido muito difícil pra mim, perdi meu pai em abril, vítima do fodendo câncer. a doença chegou sem dó até ele, o maldito metastático. eu via ele definhar todo os dias, lutando para encontrar forças ondem não haviam, eu percebia que ele queria desistir, mas ainda assim, acordava às 5:00 da manhã todos os dias para irmos até uma cidade vizinha (aproximadamente 80km) fazer o tratamento de quimioterapia e dar uma falha esperança para a família. quando minha mãe não podia ir, eu acompanhava ele. conversamos muito nesse tempo que passávamos lá. me aproximei de uma forma diferente dele. enfim, tudo isso durou 5 meses. o velho não aguentou essa maldita doença e se foi. desde a sua morte, eu venho lutando todos os dias para seguir em frente. o que realmente me faz prosseguir é a minha coroa, éramos somente nós três em casa, e agora restou apenas os dois. e eu não quero ver ela sofrer mais. no começo deste mês, voltei a me aproximar de uma pitanga que eu ficava no passado. paramos de ficar porque descobrimos a doença do meu pai e eu não queria mais sair de casa. mas sim aproveitar o maior tempo possível com ele. foi assim: parei de responder ela no wpp, ela não tava entendendo nada e eu (por algum motivo) não quis dizer o que estava acontecendo. acabei dizendo que éramos muito diferentes e deveríamos nos afastar. dito e feito. paramos de conversar. mas no início do mês, fiz a cagada de chamar ela no dito cujo. voltamos a conversar, nada como era antes. sinto que ela já deve estar em outra. não vou negar que curtia de ficar com ela no passado, nos completávamos de uma forma que ninguém nunca jamais me completou. ela veio com um papinho de que o momento de vida dela é confuso. trabalho, faculdade, amigos, coisas desse tipo. mas eu ainda gosto dela e queria voltar. mas não sei o que devo fazer. só consigo pensar nesse depósito nos últimos dias. mas também em sair desse sub-emprego de merda e começar a vida acadêmica. direito ou medicina, eu não sei. só preciso de um norte.
__label__1 >>29226>foro de sptodo mundo realmente acreditou no olabo, mas era tudo uma furada para ele vender livro. se existisse mesmo, nós não estaríamos vivendo o brasil de hoje e os médicos cubanos teriam tomado o poder. nem a "farsa" da urna deu certo. agora o olabo está desesperado para arranjar alguma conspiração, só que os militares já sacaram e já deram o alerta pro bollso se distanciar.
__label__0 por 4 vezes já entrou em contato ,conduz o assunto como se fosse marcar ,depois fica enrolando com fotos ,músicas e tal. sempre o mesmo roteiro .até que vê não dá em nada ,some. hoje manda msg ,feriado as 8:30 da manhã eu tinha na frente 67 msg para responder ,pra que isso. 
__label__1 >>61863>>61862>>61859>>61858>>61857>>61856>>61855>>61861>aprenda como sair da matrix>ganhe um dinheiro razoável>adquira alguma propriedade afastada>gaste certo tempo pesquisando e estudando>sequestre uma depósito de porra com bons genes>estupre-a até ela "quebrar">tenha alguns filhos>avalie se aquela piranha já está fiel>se não, descarte-a e crie os filhos sozinhos após amamentá-los
__label__1 kek. memerson é muito mentiroso.
__label__0 aí eu amo quando a beyoncé tá usando a voz dela suave pra fazer as músicas, me lembra tanto as eras antigas  senhor eu sei que tu me sondas
__label__0 a cada piscada surge uma adolescente nova em votuporanga girando maquiadora
__label__1 >>50485décimo segundo dia aqui, está o inferno.  tenho pensando em travestis e sojagarotos mas sou federal, não bundeiro  durante o dia e tendo diversas ereções a noite. que merda! quero paudurecer para depósitos.
__label__0 presidente bolsonaro encontra velho amigo de infância e esbanja simpatia. ñ existe e nem existirá presidente tão atencioso, carinhoso,@jairbolsonaro . #bolsonaroorgulhodobrasil 
__label__1 não houve, o que houve foi somente execução de alguns prisioneiros de guerra, tanto é que olha a imagem da pica, se soubesse que iriam morrer não sorririam para foto em um campo de concentração.
__label__1 o que acontece no brasil atualmente, as perseguições contra lula, os crimes do pt e do psdb, o golpe do pmdb, acidentes e roubos de patrimonios natural nacional que são vendidos e não são informados à população, cpis para perseguir os bandidos que expoliam e saqueiam as terras nacionais que são engavetadas, aviões com gente importante que cai…já vivemos num anarcocapitalismo judiciário, onde o dinheiro e a política já estão atuando perante à ausência de leis que o regulem (vide lobistas nos eua que são "regulados"). claro que é uma total crença nas mãos invisíveis do mercado. com certeza este não é o caminho, e no brasil ja acontece a politica do loby, a mercantilização da polítca e do jurídico, e é crime aqui, enquanto nos eua é algo legalizado. pra mim, contra o anarcocapitalismo globalizado, o municipalismo anarcosindicalpodemos pegar a questão do bitcoin como exemplo de como a burocracia mercantil atuaria dentro do anarcocapitalismo. o bitcoin não é regulado por nenhuma instituição bancária e tampouco por algum estado. de tal forma que julgam o bitcoin uma moeda livre destes efeitos. o que começou acontecer foi que empresas começaram a a utilizar marcos regulatórios existentes na dinâmica comercial de outras mercadorias (o bitcoin é uma mercadoria, mas tal como o dinheiro uma mercadoria especial), no bitcoin. hoje em dia há várias instituições que prestam este serviço. não imagino de forma diferente uma sociedade anarcocapitalista funcionando para além da burocracia. vejo um completo enraizamento da autonomia individual que se choca contra firmas regulatórias que colocam preços sobre o serviço que prestam, serviço este de controle e regulação. questões sobre a integridade e transparencia, o acesso aos preços, isso não é discutido também, mas quando colocado em cena vemos muitos outros problemas, quem utilizaria esses serviços? lembrando que no brasil existem mais ou menos 25 milhões de pessoas que vivem com menos de 600 reais por mês, como  uma sociedade anarcocapitalista funcionaria no brasil? tenho dificuldades para imaginar, só vejo um abismo de classe se aprofundando …
__label__0 @bailedocajueiro já está na pista dnv rs
__label__0 fodase 
__label__0 corra o risco. se der certo, felicidade. se não, sabedoria
__label__1 >>25876ser gaúcho ?historiadorfag aqui. foi um bom presidente, problema dele era nacionalista demais, protecionista demais. isso o tornou impopular devido aos maciços ataques da oposição, fora alguns atentados contra seus inimigos.
__label__1 você está muito velho para fazer faculgado, anão. pessoa na casa dos 30 anos sem carreira consolidada é tratada como lixo no mercado de trabalho.
__label__0 @gaaby_crvg sono + vontade de vomitar, hmmmm 🤔🤔🤔🤰🤰
__label__1 >>30021cristiano ronaldo é baseado e rivotrillado, esses daí são filhos que vadia nenhuma poderá arrancar dele e fazer alienação paterna. se eu não puder fazer o mesmo, eu prefiro ficar sem ter filhos.esse homem está realmente a frente do seu tempo. ele conseguiu constituir uma família nos tempos de hoje sem que nenhuma vadia consiga arruinar.curiosamente (aliás, não é curiosidade para quem já está rivotrillado), mas as feministas odeiam essas pesquisas. elas veem como "o homem roubando o papel delas" (o que é até engraçado, porque segundo elas gêneros não existem e homens, hoje mesmo, já podem engravidar…)não sei se com nosso judiciário ginocentrico as coisas por aqui seriam tão fáceis. por aqui parece mais fácil um casal gay adotar uma criança do que um pai hétero criar um filho sozinho.
__label__1 >>59699você não sabe ratear e não sabe ver as características, você ainda não tem perícia pra isso. você falou merda pra caralho e confundiu coisas. vi que você citou muito o fator "linha capilar" e vou te dar um adendo: boa linha capilar e sem sinal de calvície não adianta de merda nenhuma se a qualidade do cabelo for uma bosta(ou seja, todo cabelo que não seja 1a até 2b é merda).cabelo ruim é tão halo effect quanto pele demasiadamente escura. primeiro você tem que ver a qualidade do cabelo, só depois coloca linha capilar quadrada mais sem sinais de calvície como característica boa e que conte pontos. >>59707kevinho não é feio, ainda mais no ambiente que ele compete. ele e o jerry smith são os únicos mc's bonitos do brasil, menção honrosa para o hariel, que é menos famoso. de resto, beleza gera atração sexual feminina em você , fama e dinheiro não, ela tem outro interesse que não seja você.
__label__1 >>27053a ucrânia é uma mistureba de vários grupos com interesses diferentes, a situação lá meio que continua por continuar, é mais pra afetar a geopolítica da região. já vazou até plano sionista de fazer um estado por lá, relembrando a khazaria. porra, recentemente vazou até plano de estado moedinha na polônia, esses ingratos nem pra reconhecer que os polacos abrigaram eles durante séculos
__label__1 >>59999tudo bem, sua altura não é um problema, com o perdão do trocadilho, grande. cara, sinceramente, parece que o problema está no seu jeito, digo, interação social mesmo. deixe a tua aparência de lado um pouco. você disse que nunca teve uma chance com qualquer mulher, nunca lidou com depósitos? mesmo na adolescência? seriosamente, recomendo que antes de qualquer coisa você contrate uma puta, vai tirar uma pressão que você coloca em você mesmo, as vezes até sem saber. você vai gostar.eu não sei como te aconselhar, talvez se você relatar alguma semi-situação que passou com alguma mulher talvez ajude. eu sou aquele tipo de cara que sempre fez amizade muito fácil com depósito, mas era apenas uma questão de comportamento, eu tratava elas literalmente igual aos meus amigos e elas me adoravam por isso. meio que imagino a resposta, mas você é um cara carismático?
__label__1 >>57827você se livrou de um problema, mas quando tiver uma mulher promissora, não "se livre" dela também. lições que eu tirei dessa história:"em conversas virtuais, demonstre interesse, mesmo que você ache que esteja forçado, pois vale mais alguém que tenta do que alguém que deixa de tentar por achar que não sabe."puxe assunto, dê e enfatize as risadas, tire print de algum meme, curiosidade ou notícia que remete a algo que vocês conversaram anteriormente e mande para ela e fale sobre histórias profissionais, como da faculdade e do trabalho ( que é mais seguro do que perguntar sobre família e amigos ), não sobre o que você aprendeu, mas histórias de quando um aluno fez algo inusitado, ou quando aconteceu algo bizarro na escola em que você trabalha, e lembre-se de perguntar se ela tem alguma história parecida para falar e disso a conversa vai fluir naturalmente."tenha um plano antes mesmo de chamar a garota para sair. não a chame por pressão no calor do momento na conversa. saiba para onde irão, o que irão fazer e como vão voltar. depois que você souber dessas coisas, faça o convite, dizendo para onde você planeja ir, o que planeja fazer e como e quando voltarão."e.g.: "vamos sair pra tomar um sorvete no sábado pela tarde.↓tem uma sorveteria que eu particularmente sou fã e tenho certeza que você também vai ser depois que tomar o sorvete deles.↓e quando acabar eu vou te levar pra um lugar que tenho quase certeza de que você vai gostar."pronto. convidou, fez parecer interessante e deu a imagem que você é um homem responsável, seguro, confiante e preparado. não precisa organizar um passeio da disney com uma atração por passo. é só algo simples e conveniente: tomar um sorvete no verão é algo comfy que qualquer que pode e que quer faz. não se preocupe em ser "manjado", pois a beleza dos encontros está na tradição. mas uma coisa é importante: quando você for escolher um local, não deixe ela sabendo ( mulheres gostam de ser surpreendidas para testar se você tem bom gosto ou não ) e só fale quando for fazer o convite, não dê opções do tipo "qual você prefere, sorveteria a ou b", nunca fale "você que sabe" e principalmente: olhe ele no google maps. veja quais são os horários de pico para marcar o melhor horário, veja se vai estar funcionando, veja as alternativas caso você chegue lá e a sorveteria esteja lotada e saiba se adaptar a imprevistos.e.g.:"eu planejava te levar para tomar o melhor sorvete que eu conheço, mas pelo jeito vamos ter que tomar um outro sorvete. de qualquer forma, enquanto eu estiver com você, qualquer sorvete fica mais doce."então, enquanto estiverem no lugar que você disse que ela vai gostar, seja praia, praça, uma rua bonita ou sei lá, quando ela perguntar que horas vocês vão voltar, diga "olha… eu não tenho horário marcado, mas o que eu sei é que quanto mais tempo eu passo contigo, mais interessante você fica". você pode nem achar isso, mas você tem que fazer com que ela se sinta importante, mesmo que ela não seja. sobre o beijo, quero que saiba que você pensou demais sobre isso e quando ela avançou ( o que já foi controle de danos que ela teve que fazer pois avançar para o beijo é obrigação do homem ), seu corpo ficou completamente louco organismo e acidentalmente a única coisa que pelo menos faria o dia valer a pena do final das contas.uma dica: veja como os atores de séries e filmes beijam, aprendam os movimentos e se possível veja algumas dicas no wikihow. quem negligencia o que a internet ensina está fadado a morrer na ignorância. sobre o momento no beijo, saiba se adaptar, seja sincero e novamente: faça-a parecer que é importante.e.g.:"olha, quero avisar que eu estou um pouco nervoso porque é a primeira vez que saio com uma mulher tão linda. então qualquer coisa…" ( não termine a frase, deixe no ar mesmo )ela vai fazer algo tipo "own", vai falar algo como "tudo bem" e assim que ela terminar de falar não pense duas vezes e avance!  quanto mais você pensar, mais difícil vai ficar. só não jogue sua cabeça na boca dela, vai com moderação… se você errar, já que ela entendeu que você está um pouco nervoso, ela vai dar uma de professora e vai falar "olha, faz assim", aí ela vai te beijar, você vai retribuir da mesma forma e vai passando a mão na nuca dela, na cintura, se entregando no beijo e assim que você terminar, se sentirá como um rei. fiquem se pegando até a pessoa responsável ligar ou vocês ficarem sem fôlego. não façam sexo, nem mesmo oral, deixe isso para futuros encontros! lembre-se: um bom jogador não entrega suas melhores cartas na primeira rodada. assim que você deixar ela no ponto de "entrega", pare o carro e sem falar nada, avance-a para beijá-la novamente, e quando o beijo acabar, abra a porta dela por dentro ( não saia do carro, seu beta ) como sinal para ela sair, se despeça, dê um selinho e quando ela se levantar, pegue o timing certo e apalpe a bunda dela. quando ela se virar, diga: "depois me mande uma mensagem no *aplicativo que vocês usam para conversar*.", ela vai falar "tudo bem", acelere o carro, vá para sua casa e não vá falar com ela! passeie pelo chan, assista alguns vídeos, leia, mas não abra o aplicativo até que você tenha recebido a notificação dela. se ela tomar a iniciativa de te chamar no aplicativo e ainda elogiar você, o dia e agradecer pelo encontro, você tirou ss+ e pode conversar o que você quiser, pois você já virou o alpha dela. sobre toda essa questão de encher o ego dela, tome cuidado com a pescaria do /b/.quando você a elogia demais, fica grudado nela, fala muito e ainda fala mais do que ela e não tem atitude, você é um beta corno. mas se você a elogiar o suficiente para que ela se sinta importante naquele momento, mas não essencial para sua vida, não ficar distante dela, mas nem tão colado a ponto de parecer sufocante, falar o suficiente e ouvir mais do que falar e principalmente ter a iniciativa em tudo, como se você já tivesse preparado todo o roteiro, você vai ser o alpha que ela tanto vai respeitar e vai querer.esse não é o manual complexo e perfeito, mas eu te garanto que todas essas dicas são os requisitos mínimos para que você possa ser considerado um homem respeitável e cobiçado pelas mulheres com quem você se relaciona.há vários outros aspectos mais profundos, como o beijo, o pós-primeiro encontro, o que fazer nos fututos encontros e etc… mas isso você aprende lurkando, vivendo e pela experiência, seja sua ou dos outros.no mais, anão, novamente: te desejo sucesso com essa sua nova garota. use as dicas ( se possível tire print para não esquecer ) e aproveite cada momento.:3
__label__1 >>28508elas próprias se odeiam.
__label__1 >>59449>>59452sou o >>59446e caralho, não pode ser, me recuso a aceitar isso como normal.porra pro anão de 33 anos que começou a enjoar também beleza, mas querer comer a pessoa e ela negar? ah, vai tomar no cu, eu não sei se teria paciência.a minha fruta tinha pais rígidos e transávamos bem pouco, mas ela nunca, nunca me negou sexo quando estávamos juntos, mas não poso dizer se isso mudaria com uma rotina.mesmo assim, eu sou meio birrento com isso, eu acho que se ela começa-se a me negar sexo eu ficaria umas 3 semanas meio distante, e se ela continua-se negando, eu ia terminar.não sei se é porque sou jovem, e tenho apenas 21 anos, mas não teria essa paciência  que vocês tem ai não.
__label__1 comecei dia 15, mas estou sem me masturbar há mais de uma semana. como não sei o dia exato, vou partir do dia 15 que é mais fácil para contar e estimar os primeiros 90 dias.é minha primeira tentativa tenho dúvidas, preciso da ajuda de vocês. se eu ver pornografia sem querer, em algum anúncio, aplicativos de fotos, minha namorada mandar foto pra mim (ela não sabe do nofap/noporn) é considerado falha?indo mais além, se eu apertar meu pau por cima da calça por segundos ou quase alguns minutos, é considerado falha? sexting também é falha?
__label__0 gostava tanto de saber o significado dos meus sonhos, é que são tão aleatórios tipo vão buscar pessoas que eu já nem m dou diariamente
__label__0 nem tô acreditando que agora tenho meu próprio bar,tô tão feliz cara
__label__0 queria sair.. n aguento mas ficar em cs
__label__1 >>26729408>o que você chama de cristianismo moderno?leia a segunda sentença.o vaticano ii e merdas que vieram depois como a nova missa e renovação carismática que criou um tipo de cristianismo paz e amor que nunca existiu.
__label__1 vou torcer pelo bolsonaro apenas para a escória se matar de raiva.
__label__0 @oxywiii chatão parece um pepino
__label__0 não tá dando mais twitter 
__label__1 >>61896papel do homem é prover e proteger; da depósito de porra é dota e filhos. hoje em dia um entra com o cu e o outro com o punho.dota? quando ela quer. filhos? torça para ela não pedir o divórcio e você só ver eles no final de semana. e é bom você aprender a cozinhar e a limpar, não importa se 80% da renda vem do seu gibeira.
__label__0 eu não tenho chance com ninguém vei af
__label__1 >>30não, anão. possuo esses e um que outro em relação à negros e mulheres. salvei apenas alguma coisa de propaganda do antigo.>>31e aonde eu disse que são a raiz de todo o mal? judeus sempre foram grandes bancários, o projeto de destruição da sociedade ocidental é relativamente recente (creio eu que teve suas bases criadas no século xx), a diferença deles para os outros grupos étnicos é que estes conquistam seus objetivos mais rapidamente devido ao seu alto poder aquisitivo proveniente de séculos atrás. o burro aqui é você, novoamigo.
__label__1 >inb4: aiiiinnnn descolixuuuisso aqui é o /escoria/, porra.
__label__1 >conheci uma garota em um joguinho>começamos a conversar, ela é bem legal comigo>sou de são paulo e ela da paraíba>conversamos todos os dias durante 1 ano e meio>começo a gostar dela>ela dizia que assim que conseguisse um emprego viria me conhecer pessoalmente>consegue um emprego 2 meses depois de me dizer isso>4 meses depois ela compra a passagem e vem para são paulo>chega o grande dia>mão soando, eu estou tenso e trêmulo demais>ela chega e vem correndo na minha direção, me da um abraço apertado e um celinho>foi um dos melhores dias da minha vida>ela deixa suas coisas em minha casa, toma um banho e vamos em uma grande praça daqui>conversamos por horas e horas e depois vamos embora>no meio do caminho ela me da um bejio>eu fiquei assutado, mas foi umas das melhores coisas>passa 2 semanas aqui, vamos para vários lugares e pontos turísticos para ela conhecer>em uma quinta-feita a noite ela me chama para conversar sobre um assunto>diz para mim que tinha depressão há mais de 4 anos e eu fui muito bom na vida dela>eu fico sem reação, dou um abraço nela e falo que ela pode contar comigo para tudo>chega o dia dela ir embora>estou magoado, mas feliz de ter conhecido aquela pessoa tão especial que iria mudar minha vida>depois de 6 meses em uma chamada de vídeo ela comenta que queria ir para são paulo, morar aqui>eu tenho uma condição financeira boa>digo que eu ajudaria ela em tudo, que ela poderia morar aqui comigo até quando quisesse>ela chega e logo notei que ela está um pouco abaixo do peso>vamos pra casa, desfazemos as malas e vamos guardando tudo>no dia seguinte eu tenho que trabalhar e ela fica em casa>quando cheguei tinha um mega café me esperando>mcq eu nunca tive aquilo na minha vida>com o passar dos meses, vejo que ela está ficando triste e nunca me diz o motivo>faço de tudo para deixa-la animada>fiz uma viagem extremamente cara com ela, nada está mudando>pergunto se ela quer passar em um psicólogo>"não preciso, eu estou bem">vivemos juntos até o começo deste ano, não sabiámos o que era discussão/briga>dia 08/02, acordo cedo para ir trabalhar, dou um beijo nela e deixo o café pronto>hora do almoço, ligo para ela diversas vezes e o telefone apenas chama>coração começa a ficar acelerado e só pensamentos ruins>consigo falar com meu superior e ser dispensado porquê algo aconteceu>chego em casa correndo e encontro a casa aberta sem ninguém>começo a procurar por ela, sem louça, o café não foi mexido>quando chego no fundo do quintal, vejo ela, amarrada com uma corda no pesco>eu me mordi tão forte que chegou a machucar, pensei que estava em um pesadelo>é tarde, nada pode ser feito mais>chamo o samu e fico sentado, em estado de choque, não conseguia falar>toda minha felicidade acabou naquele momento, tudo perdeu a razão>eu tentei de tudo, mas não conseguir evitar aquilofazem 8 meses que eu não vivo, pouco falo além de um bom dia/tarde/noite. me mudei de casa, limpei tudo dela que tinha aqui e nada tira aquele dia, aquela imagem da minha cabeça. minha insônia tem agravado a cada dia, tudo está insuportável. hoje na volta do trabalho escutei essa música no rádio, eu não consegui segurar o choro naquela hora e nem agora. eu só precisava compartilhar isso com vocês, estou acordado há muit tempo e não sei o que fazer mais da minha vida . anões, se você tem alguém que ama, faça tudo por essa pessoa. quando você perder ela, seu mundo vai desabar.
__label__0 eu sou mc poze e tô preso de novo kkkkkkk
__label__1 >>62226>é refutado>v-você que não sabe lerputa merda, como esse câncer passou da máscara? reportado.
__label__0 pai nosso que estais no céu 
__label__1 buceta é algo muito feio.
__label__0 [vid • 200619] suho e gaten matarazzo no jogo para advinhar músicas do exo.   gaten: é boa (olha junmyeon sorrindo), tem uma voz estranha junmyeon: oh oh tempo! voz estranha yea~   voz estranha = partes do minseok e baekhyun  #strangerthings_suhoxkai  
__label__1 como gostar de chupar buceta? eu faço direito, já fui elogiado, porém simplesmente acho péssimo, fico até com medo de brochar, o cheiro e o gosto definitivamente não são bons, nem quando é rosada. ajudem.
__label__1 >>63225olha anão, a primeira coisa é perder o medo de machucar ela. o segundo é saber dosar a força. mas via de regra, tapas não arrancam pedaços. posso te dar uma lista de dicas, mas o mais eficaz é sentir tesão nisso. tente fapar pra harsh sex ou bdsm.
__label__0 vou ir ver a nega veia jogar um fut hoje esperando que ela faça no mínimo uns 4 gols pra mim
__label__0 cavani: número 21  cadeira na arena: número 21  é um sinal 😍💙 
__label__0 @jpazini_xd @uphiago é n sabe
__label__0 @bagriel_10 prometo não morrer como uma promessa do rap se vcs me prometerem que não vão esperar eu morrer pra ver o quanto eu quebro nas track, ta?!
__label__1 >>62067isso aí é mentalidade da era pré-foguinho. a ideia que depósitos de porra chegam a um "muro" por volta dos 30, 35 anos, e buscam compromisso sério. não corresponde à realidade atual. depósitos de porra dessa idade, até mais velha, estão nas redes sociais e aplicativos de relacionamento arranjando fornicações casuais sem nenhuma dificuldade. o muro foi derrubado.
__label__0 caralho kkkkkk eu to rindo  é muito errado ? kkkkkkkk 
__label__1 não é o propósito da thread, mas: sugestões de como convencer alguém a buscar um psicólogo? caso de depressão já tem anos, com mais de uma tentativa de suicídio. psicólogos buscados anteriormente não deram uma foda para a situação de tratamento, e psiquiatras apenas enfiaram medicamentos goela abaixo (que, surpresa, tiveram mais efeito de dopar do que normalizar) e deixaram uma sensação de desconfiança generalizada para buscar ajuda profissional. pessoa sente estar sem saída quanto à ajuda.
__label__1 >>28825você não acessa um servidor de upload e recebe um aviso para não divulgar material com copyright, pornografia infantil e vídeos do estado islâmico.você só é preso por possuir "conteúdo do estado islâmico" se for conteúdo de propaganda. em qualquer site de gore você tem fácil acesso a diversas execuções do isis e isso não recebe nenhum tipo de ação punitiva semelhante ao que está sendo feito com o vídeo do tarrant.
__label__0 ca puta de festas que fazia nesta casa 
__label__0 pra cada tosse eu faço um mini-abdominal, se eu sair dessa gripe sem um tanquinho eu vou bem decepcionado pq 
__label__0 de: perder é normal  para: chance de jogar mundial  porque toda mudança começa na mentalidade. 
__label__0 tô de mente mudada, totalmente reformada, ultimamente só penso em melhoria e mais nada..
__label__1 >>59458mas anão quando tu for mandar curriculo pra subemprego. monte um especifico falando que não tem estudo nenhum pra evitar esses problemas com preconceito com quem tem muito estudo.
__label__1 resolvi sair para o mundo, conheci algumas pessoas e cheguei a ficar com uma depósito pela primeira vez na vida. pouco tempo depois essas pessoas se distanciaram e a depósito já me trata da forma mais gelada possível sem nenhum motivo aparente. tenho me sentido agora mais miserável do que antes, e é até difícil explicar, parece que o mero vislumbre de uma vida mais sociável me fez sentir saudade de uma vida que nunca tive.
__label__1 >>28529a culpa é de quem participa, apoia e financia o estado( isso pode incluir judeus, americanos, ricos, pobres, classe média, nazistas, fascistas, feministas, taxistas, qualquer ignorante que apoie o estado).
__label__1 >>23178>>23178realmente é uma buzzword nova que aglutina várias áreas, tanto velhas como antropologia, e também novas como genética comportalmental. sobre o brasil e como melhorar o nosso país, primeiramente deve ficar óbvio que o que faz um país desenvolvido não são suas ideologias ou religiões, ou sei lá o que mais, mas o seu povo, que na economia é conhecido capital humano, ou seja, quando capital humano é de baixa qualidade, e no caso do brasil é, então o país fica fadado a ser subdesenvolvido, agora fica questão, como melhorar o brasil? de primeira, deve-se aplicar um programa de eugenia nacional, ou seja, um programa de melhoramento do povo brasileiro, e depois começar a fazer mudanças no estrutura do estado brasileiro. sobre europa, é complicado, europeu é da natureza do europeu ser assim, só alguma seleção muito forte deveria acontecer para selecionar europeus mais eurocentricos e menos altruista com grupos fora do seu povo, existem europeus assim, mas não são regra ou maioria, se fossem a europa não taria recenbendo imigrante de braços abertos, então só se esse europeus começaram e ter 3 a 4 filhos para conseguir depois de alguns decádas ou séculos impactar no cenário demográfico europeu e finalmente cenário político, ou seja, a longo prazo a europa tá fodida, até lá mulçumandos e imigrantes vão ser uma boa parcela do novo povo europeu e europa no sentido atual não vai fazer mais sentido.
__label__0 os planos de deus são perfeitos! 🙏🏾 obrigada por ser vc, obrigada por me apoiar 💚💛 
__label__0 meu deus é muita desocupação mesmo
__label__1 >>605911. pare de assistir pornôs por uma semana;2. pare de se masturbar por uma semana;3. coma a depósito novamente.se seu pau não ficar duro como um diamante nessa foda ou se você broxar novamente, cogite pendurar o saco na parede, você foi danificado em um nível irreversível.
__label__1 joão carvalho, vulgo auto-intitulado "chanceller da ursal", é outra cria do mizanzuk (anticast) e uma das mais perigosas.visivelmente com sérias perturbações mentais, se passa por "intelectual" apenas por ter decorado uma porrada de datas e nomes marxistas e saber alemão. afinal, todo comunistinha gourmet quer dar a bunda para quem sabe os idiomas russo ou alemão, então isso impressiona o pessoal que anda com ele.em algum dos governos do pt, conseguiu de forma obscura uma vaga para o itamarati em que ocupa até o presente momento com sérios riscos de levar um chutão na bunda. atuou em praticamente todas as falcatruas do pt envolvendo moçambique e uganda.principalmente as fraudes em moçambique, ao qual indícios apontam que ele estava a sabendo de todas as movimentações ilegais do departamento de propinas e omitiu isso dos relató://(que é irônico para um comunista assumido), e apesar de jogar mal já "venceu" alguns torneios. e a poia (as vezes financeiramente) alguns movimentos comunistas no tibet que ninguém sinceramente se importa. sempre que é chamado, grava o anticast junto com toda a turma cara de pau do mizanzuk.sua característica mais evidente é uma prepotência raramente equiparável, odeia ser ://, então deixarei apenas uma hipotética sugestão para uma hipotética timeline.
__label__0 a voz do jin é tão suave, muito boa de ouvir quando estiver quase dormindo
__label__0 ppk dela é gostosinha dms 🤤🤤
__label__1 porra, já faz um ano? vou bumpar mais uma vez no /b/, espero que os anões tenham seguido com o projeto. mantive contato apenas com um, que pretende se lançar para administrador no final do ano.
__label__1 >>63096é anão, eu concordo que não deveríamos começar a namorar, mesmo se ela aceitasse caso eu pedisse.acho que o cenário perfeito seria se fôssemos só grandes amigos que ficam ocasionalmente, enquanto nós dois ficamos com outras pessoas, mas não sei se eu conseguiria manter isso. por enquanto não consigo deixar de sentir ciúmes dela e tenho medo de me tornar afetiva e emocionalmente dependente dela.
__label__1 >>62247>vou mandar a vermelhinha>manda esse dramin 120mgquer companheirismo e amizade? compre um cachorro, porque de uma depósito de porra você não vai conseguir isso. no primeiro sinal de fraqueza, e se ela acha que tem coisa melhor no mercado, vai tomar uma bela bica no ânus.
__label__0 queria fazer algo hj 😢
__label__1 a argentina de hoje é o brasil de amanhã, aprendam quejim minas! hoje o paraguai e a bolívia são os países que mais crescem na al por causa de uma dose saudável de protecionismo e valorização do mercado interno, o que acontece hoje na argentina aconteceu no governo fhc, liberalismo económico e "estado mínimo" é bom somente para quem está no topo da cadeia alimentar do mercado financeiro, nenhum país em desenvolvimento vai sair da merda com essas politicas, entre as décadas, sempre tem um filho da puta forçando liberalismo económico com uma cara mais moderna, hoje são os youtubers e demais virgens, enéas já alertou todos sobre isso, não quiseram ouvir, a mandioca vai continuar penetrando nossos cus por anos!
__label__0 o melhor episódio de greys anatomy e nada mais importa a não ser a minha opinião 
__label__0 @alanystavares04 menina você acredita que eu já tô até vendo a roupa que eu vou usar kkkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>62625>papo de doidopode explicar melhor? o que seria papo de doido? investir em jbs ou ser pego por investir em jbs?peço desculpas por ser um anão burro e não ter compreendido. sinto muito, anão.
__label__1 eu me dei conta que tenho 22 e estou indo para os 23 sem nunca ter transado na minha vida.eu não sou feio e nem um cara chato, geralmente as meninas gostam de mim. já fiquei com garotas lindas. mas até hoje não consegui perder meu cabaço.alguns anos atrás eu descobri que elas não transavam comigo pq eu era o cara fofo.então comecei a ser o "fofo safado".e realmente, as meninas começaram a me achar mais excitante, mas o cabaço continua lá.eu não sei o que fazer… (prostitutas não estão nos meus planos)
__label__1 irei reler tudo que o op traduziu hoje mesmo, já esqueci boa parte.also, tenho um problema grave:>leio os ensinamentos>entendo tudo>mentalizo, digo que vou começar a agir da maneira aprendida>aparece uma situação crítica>esqueço tudo e betoo que fazer?
__label__0 isso é realmente futebol e samba 
__label__0 eu ainda vou surtar com essa fic
__label__1 >>61422caralho, olha só a pergunta. pior que quem pergunta é uma mulher com cara de cearense, daquelas que são chamadas de "branquinhas" na comunidade onde elas moram. o ego dela transpassou a foto e chegou até a minha casa. que merda.
__label__1 ajudem um anão a roubar a minha mulher de volta para mim.namoramos por 6 anos, nos primeiros 3 era um mar de rosas, tudo perfeito e maravilhoso como eu nunca imaginei que poderia ser na minha vida. foram os melhores momentos da minha vida e hoje tudo é preto e branco. o quarto ano as coisas foram desandando, nós nos magoamos, erramos e traímos a confiança um do outro, e isso gerou um efeito em cadeia que levou o quinto ano a ser ruim e o sexto a ser péssimo, cheio de brigas, desentendimentos, mágoas e até o infeliz término. porém, se passaram 7 meses e eu ainda não a superei. descobri que ela está namorando com um chad mil vezes melhor que eu e fiquei mais deprimido ainda.porém, recentemente descobri que ela também não superou, que ela não o ama e que só se relacionou com ele porque estava emocionalmente vulnerável e estava tentando superar, tentando esquecer, estava procurando um ombro para se apoiar.em um dia aleatório nos encontramos e passamos uma tarde desocupada juntos, conversando e andando pela região onde trabalhamos, e todos aqueles 3 anos de mil maravilhas voltara à tona quando percebemos que temos de fato uma conexão muito forte, uma sintonia um com o outro que não existe entre ela e esse chad, e não existe entre eu e vadias aleatórias que conheci. isso a fez chorar e fez eu ter uma recaída, pois agora a vontade de esquecer e seguir em frente foi substituída por uma vontade de voltar e fazer tudo melhor.nesses 7 meses eu sofri e mudei muito. enxerguei meus erros com outros olhos, pensei, repensei e me superei. eu sinto e acredito que se eu tiver outro relacionamento, eu jamais cometerei os mesmos erros, sinto que cresci e amadureci nesse tempo que se passou. conversei algumas vezes com ela, e senti a mesma coisa da parte dela, apesar de ser impossível de ter certeza.agora eu tenho que enfrentar o final boss. o chad. ele é mais velho, tem maior independência, mais dinheiro, um emprego melhor e é mais experiente. mas eu tenho uma história de vida com ela e essa sintonia que nós dois sentimos quando nos  reencontramos.o que os anões acham que eu devo fazer? devo chama-la para conversar e deixar claro tudo isso que relatei, sobre como amadureci e enxerguei meus erros, e como posso fazer melhor e sermos felizes como já fomos antes? seria ético falar isso para ela antes dela decidir se vai terminar ou não com o chad? seria anti ético mas necessário? será que eu deveria deixar o tempo trabalhar, e esperar ela se decidir, terminar com ele e vir conversar comigo, se ela sente tanto a minha falta? será que se eu não falar com ela, ela vai pensar que eu possuo os mesmos defeitos de antes, e pense que é melhor ficar com o chad que não ama do que voltar para aqueles problemas que tivemos nos últimos anos?socorro.
__label__0 não era amor era cilada
__label__1 estou em um relacionamento longo, e há algum tempo que eu venho gozando muito rápido. não tenho durado nem 5 minutos, o que é muito estranho, pois há alguns anos durava horas o sexo e conseguia partir pra outra. até na masturbação eu duro bastante, mas na foda….
__label__1 34 dias de noporn, fapando a cada 7-9 dias, quando a vontade aperta demais. diminuiu a ansiedade e a paranóia, melhorei a firmeza na fala, encaro as pessoas normalmente, o que prova, pra mim pelo menos, que o importante é cortar a pornografia e fapar sem porn a intervalos regulares. a primeira foi difícil, hoje me seguro é para não fapar o tempo todo, porque o donizetti sobe tranquilamente sem porn.apesar disso, sinto que vou ceder à vontade e relapsar por causa de coisas que não teria visto se não estivesse entrando no bê e recebendo toneladas de porn nos grupos de zapno passado, dos quais eu já saí. ao menos sei que se fapar para esaas cenas, irei superá-las como já fiz com todas as outras, e se cortar fontes como o bê, nada de novo surgirá e poderei superar a pornografia de vez.outro efeito colateral de largar a pornografia é sentir um tesão descomunal em cada bunda e peitos que você ver na rua. ninguém põe uma arma na sua cabeça e te obriga a comer gordas, então não culpe o nofap por ter feito isso.
__label__1 >>24985anão, no /b/ você vai ver muita gente não falando sério. não use-o como fonte para formação política (tem pescadores até aqui no /pol/, mas ainda dá para se prevenir um pouco disso).e quanto à suposição de diretrizes baseadas no judaísmo na urss, o consenso é de que não passa d'uma conspiração. você fica aposto a teóricos da conspiração sem embasamento quando defende isso com unhas e dentes. no entanto, alguém que falou muito sobre isso foi soljenítsin (leia o arquipélago gulag e verá que ele faz as acusações se mantendo, porém, numa neblina de dúvida e de achismo por conta da ausência de evidências). aí os teóricos da conspiração ficam dizendo que essa falta de evidências absolutas faz parte do globalismo judaico, o que torna a tese insustentável.leia mais sobre isso aqui neste link: ;e não se esqueça: nunca mais use o /b/ para se informar corretamente. de preferência, abandone aquela board para sempre e apenas use-a para dar risada, caso não consiga esquece-la.
__label__1 foi um episódio meio idiota e fiquei mal o resto do dia, porque achei que iria lidar com a situação como um alfa.>esperando amigo na rua no meio do carnaval>grupo de descolados passa e um deles goza comigo, perguntando se estou sozinho>digo que estou só de brincadeira>chegam e começam a se fazer de viados pra cima de mim>depósito do grupo chega do meu lado, passa a mão no meu cabelo, elogia meu alargador>começam a gozar que sou viado>finalmente conseguem e vão embora gritando que gosto de piroca>realizo depois que a depósito gostou de mim e que perdi uma boa oportunidadenão é nem pela opinião de descolados aleatórios. eu estou lendo material de puaria há meses, tentando acabar com meu jeito beta de ser e realizo que acabo betando mesmo assim, em situações de muita pressão. isso me deixou frustrado demais. não aguento mais ser assim, ser levado na onda de descolados aleatórios, me sentindo incapaz de ir atrás do que eu quero e de fazer o que gostaria de fazer. uma hora isso tem que acabar, é simplesmente um inferno viver assim.>>60796amigo, faço isso todo carnaval. ano passado também foi assim.
__label__0 fala aí 
__label__0 perdi meu piercing, to abalada
__label__1 >>28668>lutar contra o judeu internacional com uma ideologia judaica
__label__1 qualquer brasileiro que se diz minimamente patriota tem que ser veementemente opositor dessa tese vira-lata. gente assim é inimiga da pátria além de tremendamente burra.enquanto espanha e portugal católicos estavam singrando os mares, lançando-se ao infinito, conquistando vastos impérios, criando novos mundos, e as cidades italianas católicas de gênova e veneza dominavam todas as rotas de comércio no mar mediterrâneo com a ásia e guerreavam contra poderosíssimos e riquíssimos impérios islâmicos no oriente… a inglaterra protestante dos tudor e esses países do norte da europa que aderiram à reforma protestante, estavam ainda no barbarismo chafurdando na lama, onde só se alimentavam de peixe salgado, mingau de aveia e cerveja. as pessoas viviam em cabanas de pau e palha fedidas padecendo de um sem número de doenças da falta de higiene. até hoje a cozinha desses países é péssima, ridícula, não há níveis de comparação com a culinária mediterrânea.ainda após isso, por séculos a espanha católica foi o maior, mais rico e mais poderoso império do mundo. as 13 colônias que iniciaram o processo civlizatorio dos estados unidos eram paupérrimas quando na américa espanhola já havia esplendorosas universidades como a de lima e gigantescas catedrais de mármore.enfim, essas coisas são cíclicas e envolvem diversos fatores.no mais, honra e glória aos vencedores de guararapes!?fbclid=iwar0fsewmqhblfc9bqwi7o_utkaizjd1bvksolcwz4nidcw1mxbynj968d8e
__label__1 >>57836vá em outro psiquiatra. esse aí falou merda mesmo.um remédio que dá disposição é a bupropiona. parece que a sertralina também dá. enfim, há diversas alternativas para você.
__label__1 >>57806>"não quero fazer uma parede de texto">faz uma muralha de texto.enfim, acabei de ler. primeiramente, conte a história da vergonha da sua vida. eu me divirto lendo sobre espaguetes largados e o seu parece ter potencial.sobre a sua vida profissional, meus parabéns por achar uma vocação, senhor professor. te desejo sucesso nesta carreira.sobre a menina, também te desejo sucesso e pelo amor de deus, lurke mais aqui no /escoria/ para você aprender a falar, agir e se comportar diante uma mulher. não vá acidentalmente com essa daí também.
__label__0 @zirtaeb995 põe bgl doido nisso
__label__1 >>63689>se existem homens que gostam de pretas, o que te faz pensar que não existem depósitos que gostam de pretos?>oh, claro! porque homens e mulheres são iguais, não é mesmo?puta merda, negro, se manque você. no meu cursinho, as depósitos brancas são feministas, defensoras de cotas raciais e todo aquele caralho de pautas esquerdistas, mas quando questionadas já disseram que não ficariam com pretos de forma alguma. uma disse até que que tem certo nojo, kek.>essas depósitos que namoram com pretos>o que é dinheiro/segurança financeira?olha só o nível do babuíno. já coçou a bunda hoje, chimpa?also, veja >>63564, largue de ser burro e pare de querer controlar danos por aqui.
__label__1 eu estou cansado da minha mediocridade e falta de força de vontade. sou um estudante medíocre que não se destaca em nada no curral universitário, não consigo denotar nenhum talento ou algo que eu seja especialmente bom, sou procrastinador, sustentado pelos pais e não movo uma palha para mudar essa situação, sou insatisfeito com minha vida amorosa e sexual inexistente, constantemente tenho pensamentos suicida, porém, tenho medo da inexistência, estou fora do meu peso ideal, viciado em pornografia e procrastinação, não sei como mudar minha situação e fico cada vez mais sem rumo e chateado. tenho medo do futuro e de ser sozinho. todo dia eu sonho em como séria bom renascer em um mundo de fantasia que nunca vai existir e torço para que exista reencarnação para arrumar todos os erros que cometi nessa existência. acho que é tudo.
__label__1 >>61829recorro ad infinitum enquanto transformo meu patrimônio em moedinhas de mentira. pau no seu cu.
__label__0 devolvam seus filhos da puta sem coração 
__label__1 >>28986>the ane lineage is defined by association with ma-1, or "mal'ta boy", the remains of an individual who lived during the last glacial maximum, 24,000 years ago, discovered in the 1920s. populations genetically similar to ma-1 were an important genetic contributor to central asians, native americans, europeans, south asians, and a minor contributor to east asians. mais burro que você, só dois de você.
__label__0 acabou o interesse, acabou tudo!
__label__0 a prova de que você é alcoólico é que mesmo quando passa um tempo sem beber e em uma noite chapa o globo, no dia seguinte continua sendo imune ao pt
__label__1 >>62356mas não é uma obviedade, a sociedade não assume isso, veja o por exemplo o próprio post neste fio:>é tudo questão de como agir, independente da aparênciae isso já foi repetido no chan ao longo dos anos, só agora com o aparencialismo, os anões estão deixando disso, mas isso não basta, irl as pessoas também falam isso, que "muié gosta é de papo, atitude, pegada", "tem que chegá, muié não gosta de homem bonito porque deixa ela insegura", "esse cara tem lábia" e outras coisas que eu tenho certeza absoluta que já ouviu por aí. >no meu caso, minha genética me favoreceu razoavelmente, mas eu não tenho grande sucesso com mulheres, por fatores além de beleza. não é um problema pra mim, mas eu tenho plena noção do que motiva isso, não simplesmente argumento em cima de beleza.infelizmente, só se você tiver autismo diagnosticado e profundo, é só sua beleza sim, você definitivamente não é bonito, provavelmente se parece com o cara do vídeo e acha que é "bonitinho" no espelho. se fosse minimamente bonito, teria profitado, pois a sociedade te aceita bem, te chamam pra coisas, depósitos conversam com você etc.
__label__1 será que esse filme terá a proeza de ser pior que os dois primeiros do thor? a brie larson é até uma boa atriz apesar de resolver vomitar esse discursinho feminista ultimamente, ela deve ter aceito fazer esse filme apenas por dinheiro, pois ela não ganhará prestígio algum como atriz fazendo filme de super herói. eu sei que essa não é a board para esse tipo de discussão, mas parece que a própria disney está sabotando deliberadamente o mcu, eu não estranharia se o próximo filme dos vingadores tiver uma bilheteria menor do que o anterior. a única explicação viável para isso é que a disney não quer ver as suas próprias produções serem ostracizadas pela marvel, e devem ter usado propositalmente esse discurso identitário para estragar os próximos filmes da marvel como já foi feito com star wars e os caça fantasmas, só pode ser isso. eles não querem ver os remakes do rei leão e do aladdin com menos bilheteria que os filmes da marvel. se essa for mesmo a motivação deles para estragar o mcu, espero que eles acabem se dando mal e que os filmes do pokémon e do godzilla superem os deles.
__label__1 >>29433marxistas foram tão geniais que ao mesmo tempo foram muito burros. destruíram a família e deixaram as merdalheres dependendo totalmente do estado.até aí, ok. só que o mundo não está se encaminhando pro comunismo global e sim para um capitalismo cyberpunk.as que mais se foderam foram as merdalheres, kek. até quando seus planos dão certo, seus objetivos dão errado. puro lulz.
__label__0 nunca fui boba mas sempre me fiz.. até porque quem rir por último, ri melhor. 💃😘
__label__1 >>60479eu tive uma assim e era um inferno. mas, na real mesmo? ás vezes me pergunto se ela não estava certa.o mundo te odeia, devolva este ódio.
__label__0 @jauneduardu deixa claro no textu também q eu perdi aula, seu letri 💙
__label__1 >>63176>o quanto isso é verdade? meua migo, a não ser que vocês estejam no meio da rua ou num lugar muito movimentado e estejam num canto escondido pra dar uma 'rapidinha', isso é até aceitável. mas com mulher alguma uma foda de 7 a 10 minutos na cama vai ser o bastante, só se você já estiver pronto pra dar outra. quanto mais tempo você aguentar metendo a vara na vadia, melhor.
__label__1 >>59429não entendi porra alguma.
__label__0 o rolê mais aleatório do século xxi #strangerthings_suhoxkai 
__label__0 a minha vida dava um filme
__label__0 "do cristianismo só gosto da festa junina, do vinho quente, dos feriados e dos pecados."  - nietzsche 
__label__0 @jeanwyllys_real processe esse lunático!
__label__0 as figuras de @aninhasvaa  são as melhores manooo kkkkkkkkkkk
__label__1 ótima iniciativa, alegriafag. hoje recebi uma mensagem no cancrozap de um raldo da empresa que eu faço estágio dizendo que precisava que eu comparecesse na empresa na segunda-feira para discutir algumas ideias sobre o projeto que estamos construindo.sei que foi algo muito simples e corriqueiro mas a mensagem me fez pensar que estou fazendo parte de algo relevante. por ser estagiário não estou recebendo salário nem nada do tipo, mas só de participar já me deixa feliz pra caralho. passo menos tempo em casa, menos tempo pensando em churrasco e menos tempo me lamentando. uma dica que dou aos anões que foram acometidos com depressão, ansiedades e transtornos do tipo: mantenham-se ocupados pra caralho! isso mesmo, vá praticar algum esporte, fazer academia, arranjar um emprego, um estágio, entrar num curso. se ocupe, caralho! quanto mais ocupado estiver menos estará suscetível à pensamentos suicidas e prejudiciais. aprendi sozinho o que mais de 10 psicólogos e psiquiátras não conseguiram me ensinar. fodam-se os remédios, não se apegue à eles, não deixe que sua felicidade dependa deles. faça de tudo para largar a pílula do judeu. eu consegui, você também consegue, anão.
__label__1 vi bastante gente - inclusive donald trump - falando sobre os crimes de fidel castro contra o povo cubano, mas parece que o mundo esqueceu sobre o seu papel de protagonista na quase extinção da espécie humana.em outubro de 1962, o líder russo nikita kruschev, em retaliação aos americanos, atendeu aos insistentes pedidos de fidel castro e enviou mísseis nucleares para serem instalados em cuba. o episódio ficou conhecido como a crise dos mísseis cubanos.a tensão era absoluta. durante 13 dias, o presidente kennedy e kruschev ensaiaram uma série de medidas e estiveram com seus dedos prontos para apertarem o botão vermelho. os eua entraram em estado de defcon 2, ou seja, o último estado militar de alerta antes de uma guerra nuclear - e que demanda que todas as forças estejam prontas para combate em 6 horas. nunca estivemos tão perto de fazer companhia aos dinossauros no hall das espécies extintas.eis que no auge desta tensão, fidel escreve a moscou a famosa "armageddon letter" dizendo que tem informações de que o ataque americano é iminente - de 24 a 72 horas - sugerindo ao camarada kruschev que não dê aos "imperialistas" a chance do primeiro ataque, e que "aquele seria o momento de eliminar o perigo para sempre".sim, fidel castro pediu à união soviética que riscasse os eua do mapa, causando certamente um holocausto nuclear global. felizmente kruschev não ouviu seu aliado e só por isso ainda estamos por aqui.esse é o paladino de obama, lula, dilma, hollande, aécio, fhc, globonews e da grande mídia. é bom você definir em que lado você está.a carta de fidel a kruschev, na íntegra:
__label__0 nunca comi mas eu não gosto, oxe
__label__0 @actonalves desistimos , to indo pra do forte que é mais perto de casa mkkkkkk bora amanhã mais cedo
__label__0 aposentadoria de r$50.000 
__label__0 @g0ulaarte tá frio aí?
__label__1 vamos lá, vou fazer as minhas metas para esse ano do caralho:>voltar para faculdade>conseguir um emprego>arrumar o escritório>entrar em nofap>não entrar no /b/>ser mais sociável>ler 40 livros por ano>acabar com a ansiedade>meditar todos os dias>ficar /fit/>estudar todos os dias(exceto final de semana)>conseguir uma certificação técnica>melhorar a articulaçãocaralho, vou tentar reportar essa merda daqui 30 dias, no dia 04 de maior, mais precisamente.
__label__1 >implicando que a direita brasileira não seja bunda mole demais pra pegar em armas sem porte/possetotalmente desnecessário um "mini manual do guerrilheiro urbano" pra direita, até porque um guerrilheiro é alguém que se opõe ao governo, e a direita jamais enfrentaria a polícia ou o exército, justamente por ser lambe-botas de ambos.se a direita não se baseasse em um bando de establishment-cucks, não seriam chamados de "reacionários", não é mesmo?"cidadão de bem" só tem coragem com mulher e com criança, isso é fato.
__label__0 meu coração depois de ver algo que não deveria 
__label__1 minha "pitanga" me diz que não é mais minha "pitanga" porém não resisti aos meus estímulos quando quero passar um tempo com ela. ela está namorando um outro cara que nem sabe que a gente sai junto e até mesmo já nos beijamos. comecei a namorar com ela ano passado, quando estávamos estudando na mesma turma. no ínicio ela era completamente apaixonada por mim e eu ainda sou por ela, mas com tempo ela passou a esconder esse sentimento, talvez por eu ser um falho e todas as amigas dela me odiarem, agora ela namora um cara "chad", mais popular, mais bem financeiramente e bem mais belo que eu. eu já passei muita humilhação por causa dessa menina e entendo que deve ser vergonhoso pra ela gostar de mim. quando estamos juntos ela me diz que adora meu jeito e que eu sou especial e diferente de todo mundo, mas que não quer nada sério comigo pelo menos por enquanto. eu não quero esperar, imagine só poder ficar com ela quando já estiver velha e vinda desse ou mais relacionamentos. será que teria um jeito de eu convencer ela a ficar permanentemente comigo?
__label__0 @nctsmtown_127 príncipe de osaka my #teenchoice for #choiceinternationalartist is @nctsmtown_127
__label__1 >>27247discordo completamente.historicamente todos os países europeus se desenvolveram a base do mercantilismo. até o fim da segunda guerra mundial, por exemplo, o governo britânico mantinha a maioria do setor de base. o crescimento econômico só pode existir nas costas de empresas privadas totalmente nacionais sancionadas pelo governo.os asiáticos fizeram isso bem no século 20.japão: toyota, sony, mitsubishi, panasonic…coréia: hyundai, samsung…todos esses países têm boa qualidade genética, eu entendo que o brasil nunca será como esses de cima mas olhe a bielorrússia ante a ucrânia. os dois países são idênticos sobre raça, religião e cultura, zero desculpas.a bielorússia investiu no mercado interno e nacional e a ucrânia vende batatas em troca de iphones e é chamada de nova khazaria pelos moedinhas oligarcas de lá.a ucrânia é o país europeu com o maior número de diplomas universitários por cabeça e tem o terreno absurdamente mais produtivo que a bielorrússia. mesmo assim o país nacionalista está muito melhor que os vendedores de batata que pedem empréstimos a bancos internacionais.toda venda feita por uma empresa multinacional é uma que uma empresa nacional deixou de fazer.
__label__0 dependência emocional é um bgl muito errado. às vezes a pessoa tem tudo pra ser feliz mas fica infeliz pq não tem quem ela quer do !!!!!
__label__1 >>28808não sou o quotado e concordo que qtps são escória, mas vamos com calma. vargas fez o que era melhor para o país e por mais que doa a quem doer dizer isso, fez certo em entrar na guerra contra o eixo. fez porque ganhamos praticamente de graça a maior siderúrgica da américa latina, e tudo que tivemos que fazer foi enviar alguns soldados para uma guerra que já estava ganha, mesmo que do lado malévolo dela. isso sem falar do bombardeio do navio brasileiro, que o pressionou a isso.
__label__1 sou lookista convicto a anos. ao meu entender os críticos se confundem no princípio básico da coisa: aparência não é o determinante para pegar a muié, mas sim essencial para gerar uma atração real.qualquer feio rico ou essas exceções ganharia uma galhada de presente se um chad olhos de predador demonstrasse interesse ativo na sua depósito e isso é um fato.além do mais a parte primitiva do cérebro consegue distinguir um interessa falso baseado em contexto social de um tesão legítimo pelas suas características faciais e físicas.tendo exposto isso, é obviamente possível e até comum ver exceções nas ruas, mas isso não significa que os dois princípios acima não se aplicam
__label__1 prontos para uma redpillada?muito bem, anão. vamos lá.você já parou para pensar por que seus professores pediam tantos trabalhos em grupo? já pensaram nos motivos para tantos 'teatrinho'? nunca se perguntaram sobre as razões para escrever sobre assuntos que vocês nunca tinham ouvido antes, no colégio e na faculdade? por que estudar 'temas atuais'?vocês pensam que isso tudo veio do nada? que os professores o fazem porque é bom para os alunos?tudo isso é fruto de anos de estudos em engenharia social e muito bem documentado pela onu, para qualquer um que queira ver.as coisas terríveis às quais aludirei neste texto estão documentadas no livro maquiavel pedagogo, de pascal bernardin (publicado em português pela vide editorial): são idéias sistematicamente defendidas e propagadas, em documentos oficiais, por cientistas e pedagogos da unesco. se não cito aqui as fontes específicas de cada uma delas é por falta de tempo, e por saber que esse grosso trabalho já está feito e publicado. por outro lado, mesmo que não houvesse provas textuais, algo deveria trazer-me o benefício da dúvida: muito do que vou dizer aqui pode provocar no leitor, como provocou em mim, lembranças de uma idade mais inocente, em que um pervertido obteve permissão de meus pais para estuprar minha consciência, assim aviltando o nome e a nobreza da profissão de professor.não tratarei aqui dos fins das ações da unesco. ela possui um ideário que é, de resto, o mesmo da onu, e que não deixa de ter muito em comum com a mentalidade jornalística brasileira (ou, o que dá no mesmo, com os liberals americanos). tudo o que se diz nos documentos da organização é sempre justificado pela necessidade de acabar com o preconceito, a discriminação, o atraso cultural da sociedade, etc. não preciso dizer que, múltiplas vezes, vemos essas lindas palavras ligadas à cébrahma familiar (“transmissora de preconceitos”), às religiões e às culturas nacionais e tradicionais (“preconceito étnico”). numa palavra, a unesco sonha com uma “ética universal” (sic) fundamentada nos chamados direitos humanos – explicitamente, no internacionalismo, no materialismo, cientificismo, pacifismo radical (“não-violência”) e ecologismo. esse, porém, não é o meu objeto, porque já vem sendo discutido com seriedade por autores como o mons. juan claudio sanahuja.para eliminar os preconceitos e demais mazelas das nações, os pedagogos da unesco vêm estudando, há décadas, uma disciplina chamada psicologia social (muitas vezes aludida com o nome genérico de “ciências sociais”, mas facilmente interpretada no contexto como significando especificamente a psicologia social). meu objetivo aqui é explicitar o significado concreto da terminologia (vaga e de difícil interpretação, aos olhos de um leigo) que vendo sendo utilizada nos documentos da unesco e, consequentemente, no ensino universitário de pedagogia. esses termos aparecem na boca de pedagogos do brasil e do mundo, com ares de sabedoria esotérica, e é importantíssimo que cada pai e mãe saiba seu real significado, para poder dar-lhes resposta apropriada.o conceito-chave é, evidentemente, educação. a palavra tem um sentido muito específico, que é delineado pelas exigências que dela se fazem. os maníacos da unesco admitem que todo projeto educacional é determinado pelo seu objetivo, pelo seu fim; e neste caso, dizem eles, o fim não pode ser um “intelectualismo elitista”, que privilegie o “acadêmico”. a educação segundo a unesco visa, ao contrário, ao desenvolvimento social. “desenvolvimento social” quer dizer a construção de um certo tipo de sociedade, em que as pessoas se comportam assim-assado – e isso remete, evidentemente, à “ética universal” de que falei acima. a idéia é, numa primeira fase, desenvolver uma educação multicultural, isto é, uma educação que facilite a convivência de diversas “culturas” (no sentido de “sociedades distintas”). em seguida, passar-se-á a uma educação intercultural, que deveria ser chamada “unicultural”, pois visa à ética supracitada. a oposição multicultural x intercultural é importantíssima, pois diz respeito, respectivamente, a uma fase de transição e ao objetivo propriamente dito.ora, uma “educação” que pretende produzir um conjunto de atitudes, visando ao “desenvolvimento social”, não pode prescindir de um método adequado – o qual, como vimos, não pode ser o método tradicional, cuja fundamentação “acadêmica” é pouco eficaz na criação de culturas (os cientistas enfatizam bastante a ineficácia “prática” do método tradicional, “intelectualista” e “elitista”, isto é, que ele não consegue transformar as crianças em autômatos pré-programados). aqui entram as “ciências sociais”, e por isso a unesco encomenda um estudo intitulado a mudança de atitudes (“atitude” significa o comportamento, a conduta, behavior). a educação tem de tornar-se não-cognitiva ou, como os pedagogos preferem, ativa, multidimensional, experimental. isso se deve a psicólogos comportamentais (behaviorists) terem demonstrado experimentalmente a eficácia das ações na mudança de comportamento.descobriu-se, por exemplo, um fenômeno chamado dissonância cognitiva. suponha que uma pessoa faz, um pouco por acidente, algo incompatível com alguma de suas crenças. não encontrando razão plenamente confessável para o ato, a mente tenderá a justificá-lo a posteriori (o que se chama normalmente de racionalização). isso é particularmente comum em confissões escritas. um prisioneiro americano que odiava a china comunista foi induzido a escrever um elogio do país, como uma espécie de jogo. seu texto foi publicado na prisão e muito elogiado. em alguns dias, o americano passou a defender convictamente o regime*. a dissonância cognitiva mostra que existe um modo praticamente seguro de mudar rapidamente o comportamento das pessoas. e esse não é o único método. a título de exemplo, há outro chamado norma de grupo, que significa basicamente que se um grupo de pessoas começa a discutir um fenômeno elas tenderão a adotar um consenso. o que interessa aos “pedagogos” é que esse consenso não precisa ser verdadeiro. ele pode ser influenciado de diversos modos. o mais simples é a inserção de uma figura de autoridade no grupo: as pesquisas mostram que em praticamente todos os casos a figura de autoridade determina o resultado da “discussão”, e ainda assim permanece o efeito de “consenso”.esses dois conceitos são especialmente relevantes porque o primeiro é a origem do uso pedagógico do psicodrama, enquanto o segundo resultou em diversas práticas de grupo. toda vez que temos encenações em sala de aula, apresentações teatrais ou simulações as mais variadas, é o psicodrama que está em jogo. os cientistas da unesco comemoram que o psicodrama tem imenso sucesso na “modificação de atitudes”. a criança que joga lixo no chão, depois de fazer o papel de um herói ecológico que passa sermão na plateia inteira, tende a tornar-se uma ecochata fanática (para a unesco, um exemplo de santidade). isso se dá porque o psicodrama é uma eficaz técnica hipnótica, usada por terapeutas para transformar crenças e hábitos. as práticas de grupo se manifestam nos supostos “debates” (que, como sabemos, são filtrados e controlados pelo professor para chegar à conclusão esperada). também se estimula todo tipo de atividade que atribua mais autoridade ao grupo do que aos pais ou à tradição (pois ambas, na opinião dos cientistas, são fontes de “preconceitos”). segundo os psicólogos, é muito fácil influenciar a opinião dos grupos de jovens, o que torna esses grupos autoridades desejáveis (especialmente em comparação com outras como pais e sacerdotes). isto é, mina-se a autoridade da família e da religião, substituindo-a pela do grupo, ao mesmo tempo em que se aplicam técnicas de psicologia social para controlar as opiniões do grupo.quando se fala de educação multidimensional, também surge a ideia de que a educação não deve “apenas” transmitir “informações”, mas atingir a totalidade da personalidade. fala-se que toda educação pressupõe a dimensão dos valores, e que deve assumi-los e trabalhar por eles. o significado concreto disso é que a educação deve moldar o comportamento dos estudantes, e essa formatação deve ser completa: emoções, convicções, hobbies, sonhos, tudo deve ser influenciado o quanto possível dentro do quadro dos “valores” da unesco. ensinar uma doutrina não é o bastante, nem é desejável, porque uma doutrina precisa persuadir a inteligência. o melhor é “modificar atitudes”, isto é, condutas, de preferência sem que o sujeito perceba que está sendo induzido. ele deve sentir que está fazendo tudo porque quer. a mudança é sub-reptícia. repito que tudo isso está dito, tal e qual, nos documentos da unesco.quando escolas promovem atividades práticas (outro jeito de dizer ativas ou experimentais), que colocam os estudantes numa posição ideologicamente comprometida, isso não deve ser encarado como acidental. os pedagogos que citei preconizam explicitamente atividades extracurriculares que ajudem a internalizar as “atitudes” apropriadas. quando se fazem discussões em grupo sobre temas “atuais”, com intromissões sutis do professor, não se trata de coincidência. a unesco vem promovendo artigos, manuais pedagógicos e cursos de atualização que ensinam os professores a fazer exatamente isso. e o poder dessa coisa sobre a mente de crianças e adultos está documentado. é o mais extenso controle cerebral já feito na história, com grau elevadíssimo de sucesso. a primeira coisa que pretendo com este texto é divulgar a terminologia pseudopedagógica que vem sendo utilizada para esconder essas técnicas de manipulação mental.em segundo lugar, eu gostaria também que os leitores pensassem sobre os efeitos que essa pedagogia teve em seus próprios casos. quaisquer pessoas que tenham estado na escola nas últimas duas décadas devem ter sido submetidas a técnicas como as que descrevi. quanto mais jovem a pessoa, pior, pois os métodos se desenvolveram e disseminaram. lembrem-se de que essa educação visa simplesmente a desenvolver reflexos condicionados, e despreza totalmente o desenvolvimento intelectual. lembrem-se também de que, com o tempo, tendemos a nos dessensibilizar e achar natural que sempre reajamos a tudo de modo automático e semi-consciente. achamos normal nunca termos lido os lusíadas, não sabermos diferenciar uma oração subordinada de uma coordenada, não conseguirmos escrever um texto sem erros grotescos, demorarmos para fazer uma conta simples, não sabermos as diferenças situacionais entre um debate e um discurso, nunca termos lido uma fonte primária de algum evento histórico etc.isso significa que há grandes chances das minhas e das tuas capacidades linguísticas, matemáticas, etc. estarem numa situação tenebrosa. é urgente que desenvolvamos uma grande desconfiança de nossas próprias inteligências, e que corramos contra o tempo para corrigir esse processo. é igualmente urgente que aqueles que possuem filhos passem, além de conscientizar as crianças a respeito dessas técnicas, a vigiar cada passo de seus professores e cobrar as escolas fazendo quanto escândalo possível. quando falarem de “multidimensionalidade”, digam que é bestialidade. quando falarem de “habilidades sociais” digam que é engenharia social, estupro intelectual e abuso de menores. quando falarem de “valores”, digam que quem ensina valores a seus filhos são vocês, e que não vão aceitar que pressionem e induzam as crianças contra a família. seu filho é um ser humano. não deixe a escola adestrá-lo como um animal.* a mesma técnica é aplicada diariamente na escola, quando se pede que alunos escrevam redações sobre temas que desconhecem totalmente. é claro que, antes da redação, eles têm uma “aula” em que o professor lhes diz exatamente tudo o que devem pensar a respeito. depois de escrever o texto, as crianças adotam aquelas opiniões como se as tivessem formado sozinhas, com grande convicção.vou resumir pra galera.resumindo por parágrafo.começando por 1 - "você já parou pra pensa…";1 - existe um motivo oculto pra estudar temas atuais.2 - não é atoa.3 - foi amplamente planejado.4 - existem fontes, mas não as entregarei. also, considero minha educação escolar como estupro.5 - não falarei dos que incrimino, pois eles sempre apresentam contra-argumentação convincente.6 - vou falar do que realmente se trata ciências sociais.7 - a educação serve pra deixar você descoladão ou vadiosa, e não pra te deixar inteligente.8 - a educação não deveria servir pros motivos supracitados.9 - manipulam o consenso pra que o mesmo seja o ideal pra manipulação e não pra aproximação do correto.10 - teatrinho e trabalhos em grupo são manipulações de consenso como supramencionado.11 - pregam que a educação não deve apenas ensinar conhecimentos, mas educá-lo como se educa um cão.12 - há manipulação mental no trabalho de grupo e outras tarefas executadas pelo pedagogo. isso é bem maquiado.13 - a educação na verdade é uma mentira. não vai lhe dar conhecimento, ao invés disso vai doutriná-lo.14 - provavelmente somo vítimas disso e não devemos deixar crianças relacionadas a nós serem vítimas também.15 - redação é lavagem cerebral.
__label__1 é o seguinte: acho que estou com algum problema de ereção. tô com um projeto de pitanga há 3 meses mas ainda não consegui trabsae, sendo que já tive oportunidades. isso acaba comigo. o pênis fica duro quando estamos se beijando deitados, mas aí vou "por cima" e ele simplesmente murcha e preciso inventar alguma coisa por medo de broxar perdi o cabaço em setembro, broxei e gozei rápido, o combo do fracasso. acho que é alguma coisa com a libido, porém não sei. estou pensando em ir no urologista, o que me recomendam? tenho 21 anos.
__label__1 >>57437fico feliz e triste ao mesmo tempo que tem gente parecida comigo. gostaria de ter uma vida sexual saudável; da desgosto de ver tantos amigos se divertindo. apenas queria ter um amorzinho pra cuidar, mas além de não sentir prazer, meu pau é pequeno e fino e sou gordo, apesar e não ser feio de rosto.
__label__1 >>59938entendo você perfeitamente, anão. sou o >>59865 e aprendi da pior forma que é melhor num relacionamento pecar pelo excesso do que pela falta. espero que você agora, assim como eu, utilize dessa frustração para mudar mesmo que minimamente o seu comportamento e passe então a honrar suas bolas.
__label__1 >>59080largue de vez, anão.simplesmente desista, abandone-a. coloque na sua cabeça que não sairá nada frutífero desse pseudo-relacionamento de vocês. você não irá casar com ela, ter filhos(as) ou até viver uma vida normal ao lado dela, isso é uma agulha em um palheiro, bem-vindo à era de depósitos independentes e promíscuas.quero dizer, ela não é obrigada a viver contigo, mas por ela não dar um ponto final nessa relação pois você leva comidinha para ela e gasta com porcarias, mostra o nível de mau-caratismo dessa filha da puta. ela sabe que você gosta dela e ela não dá uma singela fornicação.siga em frente, deixe ela seguir sua vida rebolando em caralhos roliços e você siga a sua comendo bocetas até melhores que a dela. se imponha, seja homem! hoje mesmo, corte relação com ela. em algumas semanas você vai sentir uma leve depressão, um vazio… mas depois que isso passa, o pior vem: a vergonha alheia de ter passado por tudo isso, por causa de uma boceta.
__label__0 @panyyvil aí eu te entendo na vdd eu tbm sou assim
__label__1 >já viver sem nunca ter tentado, ficar sempre na dúvida de que talvez poderia ter dado certo, é muito pior e nunca cicatriza.mesmo sem nunca ter tentado eu sei que jamais poderia ter dado certo.
__label__1 eu só quero saber que lado vou tomar na guerra racial.
__label__0 nao sei o que me deixa mais triste de amor, oneus apresentando yes i am ou ateez com very good
__label__0 é como se você tivesse impregnado algo em mim.  algo que me faz sentir sua falta o tempo todo.
__label__0 @poisonquery deram‍🏳️🌈: bissexual  sou‍🏳️🌈: panromantica, mas a sexualidade mesmo eu ainda vou descobrir deram🔮: sagitário  sou🔮: peixes deram👫: solteira tenho👫: solteira deram☑️ : 17 tenho☑️ : 14 deram😊: engraçada sou😊: engraçada, eu acho🤠
__label__1 >>60967eu faço no transporte público também. só sentar do lado e falar. brasileiro é extremamente educado, ele engole o desconforto com estranhos numa boa. estrangeiras que são fornicação, elas te cortam na lata se ficarem constrangidas nos primeiros 3 segundos de conversa. aqui ao menos você pode quebrar essa barreira e desenvolver uma conversa.
__label__0 bleenda acabou de comer aq em casa , agr ela tá vendo o filme, "dpa"
__label__0 @naruto_jpg o one direction registrou 3 musicas no bmi, não sei se é verdade mas ser for ahhhhhhh
__label__0 adormeço quase sempre assim fr 
__label__1 carbolithium é realmente eficaz para tratar o transtorno bipolar?eu estou tomando 1200g. diários, 600 de manhã e 600 de noite, mais ainda assim, tenho episodios de mania e depressão muito frequentemente. há algo de errado com isso?
__label__1 o cristianismo antigão, lá nas origens, era totalmente anti judaico e pegou muitas coisas do paganismo, é uma coisa linda.o cristianismo só se deturpou mesmo, depois do ano 1000 mais ou menos.quando tiver mais tempo, vou escrever um texto gigante explicando tudo.o que é importante ressaltar é o seguinte : entre os anos 100 e 1000, o cristianismo só trouxe avanços para a europa e seu povo, as artes desenvolveram-se, a produção agrícola aumentou, as tecnologias evoluiram e tudo mais.mas, a partir do ano 1000, as forças maléficas que agem no mundo desde que o mundo é mundo entraram novamente na europa e infiltraram-se dentro da igreja.william morgan, por exemplo, homem branco assassinado em 1826, disse que um dos planos da maçonaria era dominar as famílias reais europeias com ajuda dos povos do oriente próximo, acabando com todas as monarquias que ainda existissem até 1850 no máximo.e justamente foi o que aconteceu, com a revolução de 1848 acabando com quase todas as monarquias da europa ocidentalo cristianismo vem sendo corrompido de dentro para fora desde muito antes. em 1118 por exemplo, foi criada a ordem dos templários (maçons em suma), poucos anos depois da primeira cruzada oficial (1096 ou 1097 se não me engano).até as cruzadas em si, foram deturpadas.a primeira cruzada, de 1095, era pra expulsar os judeus e sua usura do oeste da alemanha.então os vagabundos se apropriaram das cruzadas , e em vez de expulsar os judens, disseram que o sultanato de rum estava querendo dominar toda a europa (o que era mentira), sendo que eram o sultanato fatímida que já dominava jerusalém.entende? os judeus e maçons e toda a corja mandavam nas cruzadas de dentro delas mesmo.o papa urbano 2, que era papa ali no ano 1096, não queria uma guerra contro todos os muçulmanos, mas somente reconquistar jerusalém e libertar os moronitas (cristãos do líbano) que estavam sendo perseguidos.só que o que aconteceu? o cara morreu misteriosamente, apenas duas semanas depois da cruzada chegar em jerusalém, em 1099.ah, e mais uma coisa. eu não sou católico, nem batizado na igreja eu sou. quando cito alguma bula papal ou algum autor católico, eles poderiam ser de qualquer religião, desde que lutassem pela verdade.e também. a instituição igreja é uma coisa linda demais, merece muito respeito. tanto é que lutaram por 1500 anos contra a usura judaica e depois que os juden venceram, a igreja vem sendo ridicularizada justamente para impedir que algum dia ela se reerga.ao meu ver, o cristianismo morreu à partir do século 12, logo após a primeira cruzada. ele de fato anda vindo bem corrompido de lá pra cá, tanto que até maçons infiltraram dentro da igreja, e há muitas com certos simbolismos no mínimo estranhos.a grécia trouxe uma carga enorme ao cristianismo, tanto que faz muito mais sentido falar "greco-cristão" muito mais que "judáico-cristão", termo que surgiu à partir dos anos 1960.eu tenho um grande apreço ao paganismo grego e romano, principalmente pela disciplina do povo e apreço ao conhecimento e literatura.sim, eu por exemplo, que sou cristão, respeito e vejo a importância da manutenção da tradição pagã entre os povos europeus. tanto é que estudo paganismo nórdico e grego, pois é mais fácil conservar aquilo que conhecemos.o cristianismo veio como um síntese das melhores qualidades do homem, por isso as inúmeras semelhanças entre algumas éticas pagãs, éticas hindus e éticas confucianas.aliás, toda religião ou espiritualidade deve carregar três fatores- anti materialismo- deus ou deuses transcendentes e imanentes, e nunca somente uma ou outra característica- virtudesas olimpíadas, por exemplo, serviam para escolher os melhores homens para as melhores depósitos de porra, com exigência mental e corporal, desta forma gerando bebês dos melhores possíveis.por isso depósitos de porra não participavam.o cristianismo tem exatamente muito mais raízes gregas que judaicas. sócrates pode ser chamado de o primeiro cristão antes de cristo sem dúvidas, pois foi ele que morreu proclamando a imortalidade da alma e a importância das idéias, do mundo imaterial, em detrimento do materialismo.o que vem depois, é apenas reflexo.o cristianismo condenou a usura e o culto ao dinheiro, coisa que os cínicos e estóicos gregos já faziam. e é por isso que temos a doutrina do o dinheiro é a origem de todos os males.os cínicos deram origem à ordem dos franciscanos.realmente, o culto ao dinheiro afasta o homem do bem (deus). e todas as filosofias perenes e corretas, da china à itália, condenam o materialismo.então, realmente temos,600, 700 anos prá cá, umdesvirtuamento.só um adendo. eu sei que a maioria dos nacionalistas brancos é pagão, e a muito tempo parei de discutir com meus colegas por causa disso, justamente por ser uma discussão sem fim.eu nem sempre fui cristão, e se para alguns só foi preciso um segundo de fé, para mim foram anos de estudo, até perceber jesus como a síntese da beleza (belo é o significado de cosmos. nem tudo que é belo é bom mas tudo que é bom é belo) e por consequência, o cristianismo como a principal filosofia perene que pode promover o cosmos em vez do caos na terra.china, índia e egito influenciaram a grécia, e a grécia influenciou o cristianismo. então, as religiões que vem antes do cristianismo são válidas em vários pontos, as que vem depois são inválidas.nem antigamente e nem hoje em dia perco tempo tentando converter qualquer pessoa. o espírito santo já faz isso através do monergismo.e sobre a sua pergunta, de por que o cristianismo se desvirtuou, é mais fácil perguntar por que os homens se desvirtuaram, visto que os homens são os mantenedores da fé.e o homem sempre se desvirtua de cima para baixo e da filosofia para as matemáticas.o que eu quero dizer com isso é que sempre, as elites se desvirtuam primeiro que a grande massa popular, e a filosofia, por ser a base das outras ciências humanas é quem se desvirtua primeiro, e depois as ciências matemáticas'desvirtuar já responde tudo. desvirtuar é perder virtude, tirar virtude. virtudes são características herdadas de deus e quase que instintivas, como a bondade ou o altruísmo. só que ser virtuoso é difícil, requer esforço, por isso é mais fácil ser não-virtuoso''. e basta um homem não virtuoso na elite para corromper milhares de homens virtuosos.há uma parte dos homens que descende de caim. caim não era filho de adão, mas de iblis, um espírito do mal. e todos os seus descendentes tem tanto virtudes (pois são descendentes de eva) como o mal dentro de si. e o principal grupo descendente de caim são - você são quem-.não somos, nós (incluindo-me no grupo) teutões os descendentes de caim, esta é uma falta história implantada por eles (você sabe quem).ah, lembrando que o mal não existe per si, o mal é a falta de bem.se quiser entender mais sobre a desvirtuação filosófica que deus vem sofrendo, recomendo ler :://:://://://, basta ligar os pontos.essa visão de que o cristianismo destruiu e devastou toda a cultura pagã da europa do norte é um devaneio que tomou força com o alain de benoist ali no final dos anos 1960, então não lhe culpo de acreditar nela. como eu disse, as correntes sempre se propagam das pessoas com mais conhecimento para as com menos.os principais avanços de toda a europa foram com o cristianismo, uma pena este lado da história ter sido apagado após o século 14.realmente o cristianismo mudou muita coisa do paganismo, só que, agora, 2000 anos depois, é irrealista querer aquela europa de 3000 anos atrás de volta, assim como é irrealista quem acredita em paz mundial.neste ponto eu discordo totalmente dos odalistas, de virkenes, do movimento paneuropeu, de benoist.se eles não abraçarem o cristianismo na luta contra o globalismo, terão o mesmo fim das outras pessoas/movimentos anti-modernos: esquecimento por parte das massas e deturpamento dos seus ensinos.e mais uma vez reforçando: não tem nada de errado de nos nacionalistas brancos pagãos, cada um é o que quer.todavia, os ideólogos do nacionalismo neo pagão euroepu, tem todos acima dos 40 anos, cresceram em outra realidade, e estão formando uma orda de jovens neo pagãos que toma como inimigos certas coisas totalmente desvirtuadas, kk..o movimento carismático da década de 60 veio não como o estopim mas como o explodir de uma bomba, esta sendo acendida séculos antes. a mesma bomba explodiu no protestantismo com o neo pentecostalismo.fico muito feliz em saber que não sou o único doido que acredita no cristianismo, neste meio onde o paganismo e o ateísmo (o que é bem paradoxal visto que toda sociedade cresceu na base espiritual) dominam, e os cakosherdas não percebem que a filosofia é a base de tudo, e não o economicismo ou a politica.aliás, que décadazinha longa, que foram os anos 60.mudanças na música, na filosofia, na psicologia, na educação, nas religiões, nas relações de trabalho, nas ciências matemáticas.foi o ensaio para a pós-modernidade que vivemos, e um prólogo de como seria o nosso século e os que virão, com a negação de todas as grandes narrativas em prol do bem universal.a maioria só foca nas grandes coisas, no que os olhos podem ver, naquilo que sentem as afetar diretamente.só que as coisas grandes derivam das pequenas coisas, e as pequenas coisas, por menores que sejam, podem explicar muito.e sim, também creio que logo o homem asiático se rebelará.regiões historicamente tradicionalistas, como o norte da índia, o arquipélago indonésio e o arquipélago filipino estão sendo tomadas pelo pós-modernismo ocidental, e virando um japão da vida.os teutões, acho que ainda vai demorar esse processo, e que só se forem os teutões fora do continente africano, pois os que lá estão tem muitos fantasmas vivos e mortos para enfrentar ainda.sim, sem dúvidas. os brancos, por terem um potencial genotípico quase que totalmente recessivo, se não totalmente recessivo, tem que se manter em nações etnicamente coesas, se não, inevitavelmente se extinguem. não que os teutões e asiáticos também não tenham que se manter, mas a questão dos brancos é mais séria pois eles é que são o foco.a europa tem que ser preservada, não porque eu ou tu queremos, mas porque seria falta de respeito, injusto e anti ético acabar com a diversidade criada por deus.todas as criações de deus são perfeitas em essência, e somente deturpadas pela existência substancial mundana.se existem diversas línguas, diversas culturas e diversas raças, é justamente pelo mundo das idéias, que é o que gera as coisas reais e materiais, ser diverso.querer homogeneizar o mundo, com todos falando uma só língua, todos praticando uma só cultura, todos racialmente iguais, é de uma desumanidade imensa, um crime contra a humanidade e para com a humanidade passada, presente e futura. é uma parte dos homens lutando contra a própria natureza humana.sendo realistas, e longe por exemplo de utopias como a do livro imperium, países como o brasil (em sua maior parte), bolívia ou venezuela, já são de uma mistura inimaginável, mas países como síria, índia, china e países europeus ainda tem uma chance de se manterem racialmente coesosresumidamente, só as regiões ditas antigas é que tem jeito e podem ser salvas da globalização.aqui nas américas, como tu sabes, isso já se foi.e sobre o espírito guerreiro pagão, é realmente uma coisa linda que se perdeu. o homem moderno é não feminilizado, pois as depósitos de porra sempre foram fortes em suas características, o homem moderno é mais como uma forma de animal de estimação, que abaixa a cabeça e obedece, que não tem a minima noção de si mesmo quando não está sob o julgo de alguém, que acha que é totalmente dependente da depósito de porra (e de outro homem, se for homossexual).é o caso, por exemplo, de um amigo meu que fazia de tudo, inclusive mudando aspectos positivos de si mesmo, para tentar agradar uma pitanga. e o que deu? levou um pé na bunda.quando eu disse para ele que é a depósito de porra que tem que se adequar ao homem, em tudo, quando este homem é bom, e não vice versa, o cara simplesmente me chamou de machista.o homem é inferior à depósito de porra nas coisas que cabem à depósito de porra, como por exemplo maternidade e ensino da cultura às crianças, e a depósito de porra é inferior ao homem nas coisas que cabem ao homem, como por exemplo paternidade e criação de cultura entre adultos.são coisas lógicas e simples mas que estão sendo apagadas pela pós-modernidade.o zoroastrismo é semita sim, mesmo que tenha vindo muitas décadas antes do judaísmo em si. tanto é que a utilização da fruta etrog era algo comum às duas religiões.creio que tu sejas pagão, e se fores, tranquilo, pois o paganismo é o conjunto espiritual original da europa.se tu fores cristão, a coisa mais importante que tenho a te afirmar, é que não existe judaico-cristianismo ou cultura judaico-cristã.o cristianismo é a ruptura total com o judaísmo.essa ideia, muito propagada por nacionalistas brancos, principalmente dos eua e do norte europeu, de que o cristianismo é uma criação judaica para dominar os povos, é no mínimo, loucura da cabeça deles. (pessoalmente acho que são patrocinados pelos maçons para propagar estas ideías, pois assim a comunidade se divide mais ainda).a real religião irmã gêmea do judaísmo é o islamismo, tanto é que ainda carregam os mesmos costumes, como não comer carne de porco e a intensa adoração à simbolos, como no caso da pedra frida islâmica.depois de muitos estudos, percebi que o monoteísmo não foi uma criação mesopotâmica não, mas grega. pitágoras de forma mais ampla, e sócrates e platão de forma mais precisa, nos trouxeram a idéia de imortalidade da alma e da existência de um deus principal ou superior, 500 anos antes cristo.o mais correto aos cristão seria abandonar o velho testamento e adotar somente o novo. o deus do velho testamente é o deus judeu, perverso. o deus do novo testamento é o deus de cristo, benevolente.não estou aqui tentando converter ninguém nem nada disso, pois não faço parte de nenhuma igreja e advogo pelo respeito às tradições espirituais de cada povo. isso significa apoiar a existência do paganismo no norte europeu, do hinduísmo na índia, do confucionismo na china, do cristianismo ortodoxo e por ai vai.essas religiões antigas tem todas a mesma base, do anti materialismo. isso é o que as aproxima, mesmo que algumas sejam monoteístas e outras ://
__label__1 ainda não dormir porque me bateu uma saudade desgraçada da minha adolescência. dos meus amigos, com os quais não tenho mais nenhum contato, dos dias inteiros jogando bola e falando de futebol e buceta com eles, do colégio, da minha vontade de viver, da minha determinação… o negócio bateu pesado. há quase dez anos saí do colégio e da minha vida quase nada fiz.
__label__0 @jp77_crf elas são maravilhosas ❤️
__label__1 >>62985ah, você está falando da depósito em particular, sim, isso é óbvio, mas você disse "vadias".eu já parei de correr atrás dessa, só insisti porque não tenho nada a perder mesmo.
__label__0 @leh_bennettyt qualquer coisa  vc escolhe um tema tipo fruta  cria uma sala  faz o desenho e as outras pessoas que estão na sala tem q adivinhar  aí vai ser outra pessoa  até uma pessoa atingir a pontuação para ganhar que eu não me lembro qual é
__label__0 chegou o grande e tão esperado dia! hoje é dia de nba draft! hoje pela primeira vez vou acompanhar todo o evento por um simples cara: @didi_louzada. o cara que me fez acompanhar toda a temporada da nbb e que a cada dia torço mais e mais por ele no esporte e na vida. (+) 
__label__1 >>58592obrigado pela dica, anão. eu fiz o calculo aqui e cheguei no seguinte.eu fiz uns cálculos, mas eu não entendi algumas coisas. poderia me ajudar?>calculo somando altura, peso e idade totalizou 2945 calorias>calculo de proteína totalizou 616 calorias>calculo de gordura totalizou 633 calorias>carbono totalizou 427diariamente eu devo consumir de proteína 616 calorias e 633 calorias de gordura ou estou fazendo merda?
__label__0 amiga não me expõe socorro
__label__1 >>27299comparação mais idiota como essa não há. eua injectou muito dinheiro no japão para justamente recuperar o país depois da guerra.esses países que você citou nenhum deles privatizaram recursos estratégicos como os macacos daqui do brasil querem que seja feio.>>27312o maior império do mundo era multicultural e racial, falo do império romano, urss também era assim, império mongol, china… nação homogénea não não gera união nacional, nem a falta da mesma. você falha.>a coisa mais ridícula que existe é nacionalismo brasileiro.se você conhecesse o país que você vive não falaria tamanha asneira.aqui temos apenas um vira-lata ressentido.
__label__0 eu toda
__label__0 os melhores momentos acontecem naturalmente
__label__1 >>62063não quero fazer "coisas legais". coisas legais é criação do mundo moderno. quero fazer o que é dever, quero seguir aquilo que é honrado, atender ao meu chamado natural. o mundo moderno me privou dessas opções, o que faço são as escolhas que esse mundo me ofereceu.vivemos no admirável mundo novo, mas eu queria viver na reserva selvagem.
__label__0 @gabizonarural meu deus e a embalagem que vendem os canudos, a pessoa compra isso e sai da loja com uma sacola de blastico
__label__0 @mrcartoonizando tô começando a achar que o único furry descente que existe, é o radix
__label__1 >>28564aliás, odeio muçulmanos, mas não apoio esse ataque. eram pessoas normais que foram mortas covardemente. sou contra a imigração em massa, contudo. porém isso faz parte da estratégia, suscitar o conflito, dividir para conquistar. primeiro colocam milhões de muçulmanos na europa, depois criam uma guerra.
__label__0 aliviada que não vamos pegar a frança  e muito feliz com a classificação de camarões  #fifawwc
__label__0 eu tentando alcancar meus objetivos: 
__label__0 tu vai gozar aconteça oq aconteça  #resenhavdk2
__label__1 >>61991e o pior é que hoje em dia isso é tão comum, que o único jeito de você não ter conhecido alguém que se fornicou com divórcio, é não tendo amigos homens.>tio>6 anos atrás eu fui sair com ele para caminhar, ele empurrando um carrinho de bebê>fica enchendo o saco falando para eu me casar também e ter filhos como ele, eu digo que nem ferrando>final do ano passado a depósito separou dele, e ele teve que ir morar na casa da minha avó. a valência dele é de que a ex dele tem o instinto materno de uma cobra, então ela deixou ele ficar com a guarda da filha sem problemas e agora está dando para um ex presidiário>amigo descolado>ele era o nosso herói, tão fodão que as depósitos de porra é que davam jeito de enfia-lo nas festas em vez do contrário>um dia ele começa a namorar uma pardinha que sabe se lá como enfeitiçou ele>personalidade dele praticamente mudou, virou crente, parou de beber, ela foi transformando ele em um soyboy gradativamente, e depois que se casaram até parou de falar com a gente>um dia ela simplesmente larga ele por um pardo descolado de tatuagens, provavelmente para destruir o pardo também>agora o meu amigo descolado tem mais dificuldade para pegar vadias do que eu, e ela ainda tomou a casa que ele se matou para construire tem muitas outras. eu teria que ser um total retardado para me casar quando nunca vi um conhecido meu que se casou e não deu em divórcio.
__label__1 >>63666>sem clichês, quero rivotrills.>quer rivotrills>não quer clichêsescolha um. de qualquer forma, depende, porra. vocês tem que colocar na cabeça de vocês que cada pessoa é um caso. a prioridade da depósito branca de olho azul e rica não vai ser a mesma prioridade da preta favelada. sei lá, caralho. tem depósito que gosta de homem magro, depósito que gosta de gymfag, depósito que gosta de preto, depósito que gosta de branco, depósito que quer um sojado para inflar o ego dela, depósito que quer um machão para se sentir segura e a dominar, depósito que quer um cara rico, depósito que quer um cara que cresça com ela. eu sei lá, rapaz, depende da depósito. sua pergunta está errada, não é o que as depósitos querem, você nunca vai chegar em uma resposta. você tem que se focar em uma depósito e descobrir o que aquela depósito quer em um homem, e assim você escolhe a que melhor se encaixa no que você considera ideal e/ou pode oferecer.
__label__1 >>62100essas vagabundas neo-pagãs são piores do que conservadias neopentecostais.o paganismo prega liberação feminina e há toda um sincretismo com wicca (que é produto do paganismo), várias dessas vagabundas idolatram guerreiras vikings, e na sociedade viking o homem ao contrário de ser chad viril como prega o vag, era um corno que ao perder uma batalha tinha que aceitar a depósito dele escolhendo outro macho. era parte da cultura viking depósitos largarem seus maridos assim.conservadaias neopentecostais são vagabundas por trás das aparências, mas por fora pelo menos ainda tem todo aquele papo de submissão ao marido. toda neo-pagã é feminista e tem um passado absolutamente degenerado, só ver a sinead mccarthy.
__label__0 ahuuuu mais um 100 pra coleção
__label__1 >>26980562você  o chama de burro injustamente e quer que ele fale direito contigo? faça-nos o favor.
__label__1 >>59120alguma sugestão de alimentos para o pós treino/ceia? sim, já estou fazendo o déficit calórico mas preciso corrigir os lanches entre as refeições pois está me dando uma fome desgraçada colocar pouco carboidratos nas refeições.pensei em comprar whey para tomar depois da academia já que chego cansado e só quero tomar um banho e dormir. é muito cedo para investir nisso, considerando que comecei a academia há 3 semanas?
__label__1 >>56488seja honesto consigo mesmo, no fundo você quer colocar um anel no dedo dela e viver feliz com uma buceta só para comer e nunca mais precisar ir atrás de depósito, não é? porque tudo que você falou até agora aponta pra isso. já se passaram 8 meses e agora você está falando aí sobre estar muito apegado, sobre não ter saco pra outras depósitos… isso são sintomas de quem já desenvolveu a tal da "oneitis".mas sabe porque eu não acredito nessa sua "indisposição"? porque você vai estar muito disposto assim que você não tiver nada além de uma punheta por dia. confiança e desapego são coisas quem vêm no momento em que você sabe que têm outras oportunidades e opções. não existe método mágico para convencer seu consciente de parar de se importar.a verdade mesmo é que não há descanso para o homem no mercado sexual. a hipergamia feminina está sempre alerta, testando se o cara no qual ela está é realmente a escolha certa.eu entendo como é ficar confuso com essas ideias novas e isso é bem normal, apenas dê um tempo para ler e absorver tudo. é difícil te dar respostas específicas pro seu problema porque não vou conseguir enxergar o cenário todo através de algumas mensagens de imageboard. existem diversos outros exemplos no blog dele mas infelizmente estão todos em inglês. então o jeito vai ser vocês esperarem o op acabar de traduzir o livro.
__label__0 o joão me convidou o joão me convidou 
__label__1 >>2966317x13? tu é o que mano, um super mutant do fallout porra
__label__0 ai q tédio
__label__1 >>62052>o mundo moderno é culpado de eu ter que ocupar meu tempo com desenhos e joguinhos.o culpado é você mesmo.ninguém lhe forçou a nada.
__label__1 sem capítulo hoje por motivos de saí de casa e não deu tempo.>>48151só de acompanhar já fico feliz. se tiver alguma parte não inteligível, reporte.>>48134foi só uma referência aos anões do bê que usam essas fotos de adultos fumando em preto e branco, anão. não leve um meme tão a sério. o bê tem seus méritos.
__label__1 >>63458é um sólido 8/10, porém com um perfil realístico. você precisa entender que mesmo essas gordas acabam conseguindo muitos matches com homens bem acima da média. eu consegui 60 matches, dando like apenas em quem eu sabia que daria match. você acha mesmo que isso seria possível com um cara feio?
__label__1 >>28707caralho, achei que o caso dos coletes amarelos tinha terminado em feijoada porque não tinham posicionamento político, agora já estão defendendo antissemitismo? porra, as coisas melhoraram muito.
__label__0 "pq vc n posta muita foto?"  pq nasci com falta de uma    b     e        l          e             z                a
__label__1 >pai com 14 já trabalhava>com 16 meteu o primeiro boneco>tenho 19>bv e nunca peguei num livro penso em me matar todo dia.
__label__1 anões é normal ficar em dúvida quando se começa a namorar? ontem, oficializei meu primeiro namoro e aconteceu meio que à força: estávamos nós dois e uma amiga da minha namorada e essa amiga perguntou o que éramos. eu falei "o que fulana falar que somos é o que somos". ela me pegou de surpresa, não soube o que responder. ela disse "somos namorados então". depois disso, começou uma história de alianças, de conhecer os pais e o caralho e a situação foi me dando um certo desespero, o que me fez pensar se é isso que quero mesmo, ainda mais com ela. não entendam mal, eu gosto dela, muito menos sou um descolado que quer ficar solteiro pra poder pegar quem quiser, mas será que ela é a pessoa certa pra isso? não sei se é pura insegurança minha ou qualquer outra coisa. uma coisa que penso muito é como vai ser a reação dos meus pais ao conhecê-la. digo isso porque eles esperaram 21 anos pro filho mostrar algum sinal de que não é gay e imagino que eles devam esperar muito muito da primeira pessoa que eu for apresentar. fora que sei como minha mãe e irmã são extremamente chatas ao conhecer pessoas, sempre saem falando mal, detalhando cada defeito da pessoa, e minha namorada não é a pessoa mais perfeita do mundo, ela é tão falha na vida como eu, danificada da cabeça, além de não ser muito bonita, é na média apenas, coisa que sei que minha irmã, por ser uma descolada que se acha a pessoa mais bonita do universo, vai pegar pra ficar falando. sim, minha família é uma merda, só meu pai se salva nessa parte.enfim, o que fazer? não sei nem como conto pros meus pais que estou namorando.
__label__0 só passei p dizer que elas são as melhores 
__label__0 caralho tá na hora de alguém se apx por mim
__label__0 @themestrre @xiu_ericaa pô vdd hein vamo rolêsss
__label__1 op lindão reportando. estava sem computador, agora estou sem internet. para não parar completamente o projeto, estou realizando a transição dos textos prontos para o formato epub, e está tudo indo bem. assim que puder posto atualizações. obrigado a todos que estão acompanhando e desculpe os transtornos.
__label__1 >>63836muié é foda anão, nos derrubam mesmo, meus sentimentos.
__label__1 preciso de manodicas para uma situação do meu trabalho.seguinte, na empresa onde estou atualmente, formou-se na minha turma, há um ano, uma vagabunda de marca maior, ela é figurativamente o que o chan mais repulsa: carioca, feminazista, vagabunda e comuna, etc.basicamente todos os caras da minha equipe já passaram a rola na quenga, ela é extremamente degenerada (“eu faço o que eu quero, meu corpo minhas regras hurr durr” — desculpa pra poder dar a buceta a rodo sem ser julgada) e vivia nessas putarias. colegas meus possuem diversos nudes dela, e um até já me mostrou vídeos dela chupando o caralho dele.há mais ou menos dois meses, a vadia começou a se afastar mais dessa rotina, parou com de sair pra putarias e fazer rodízio de buceta, todos ficaram sem entender o motivo, até que uma colega da puta explanou que a desgraçada tinha engravidado de algum descolado aleatório e abortado o enzo e, com medo, decidiu “parar” com a vida que vinha levando. até aí tudo bem. por mim que essas escórias humanas se matem sozinhas, no entanto, aconteceu algo que me deixou em rage. a filha da puta apareceu namorando um betoso que chegou há pouco tempo na empresa, com um cargo acima do nosso. aparentemente o otário não tem conhecimento algum do passado de sua princesinha. o pior é que ela está claramente se aproveitando desse retardado, o corno já colocou ela numa lista pra transferência pro melhor setor da operação, atropelando o lugar de pessoas que já estavam na espera. preciso bolar um plano pra mostrar para o corno quem é a vagabunda que ele está se metendo, mas não sei exatamente como. quero fornicar com a vida dessa desgraçada. me ajudem, anões.
__label__0 as vezes eu perco a oportunidade de ficar quieta
__label__0 desembargador suspende quebra de sigilo de empresa no caso flávio bolsonaro 
__label__1 >>58221sou o primeiro quotado e estou perdendo frio. você não entende porra nenhuma, novabicha nos fóruns.volte pra lá e só volte quando souber de algo pra poder opinar.
__label__0 rumo à 2°fase💪🏽 
__label__1 anões, qual as chances de dar um falso-negativo em um teste de farmácia?minha pitanga está com a menstruação atrasada faz uns 11 dias mas não tem sintoma nenhum, todas as fodas que demos esse mês foram com camisinha mas como atrasou estou com o cu suando como a foda. comprei um teste hoje a tarde e fiz com ela e deu negativo, ela se aliviou mas eu ainda estou pensando na possibilidade do falso-negativo.
__label__0 @v3nusg_ tá lindaaaa, uma princesa
__label__1 >>52944querer que caíssem do ceu, eu nunca quis, anão. mas talvez estava com mil fodas na cabeça pra colocar as coisas em prática. o ser humano é um animal com uma capacidade de autossabotagem incrível. mas ainda tenho a ambição um futuro melhor para mim. estou longe de onde quero chegar, mas definitivamente sou a melhor versão minha até agora. imaginem a falha que era a pior.>>52945pois é, anão. e infelizmente pra mim, que estou encaixado na primeira opção, isso é uma merda. ele não aparentava fazer o mínimo de esforço que eu sempre despendi (até agora, em vão) para tentar me tornar o que ele mesmo era. >>52969consultoria estratégica, basicamente.procure sobre empresas como bain, mckinsey, gradus, e outras do ramo.
__label__0 evitem prometer coisas que sabem que não vão cumprir!
__label__1 >>36522e vão foder com seu fígadoanão com o fígado fodido aqui, 12 anos de medicação.
__label__1 >>27712não vai ser difícil descobrir quem é você. eu não tenho dúvidas que você está no brazilian /pol/ 4.0. e esse vai ser o critério.os nacional-socialistas precisam destruir a escória sionista. nós vamos te perseguir, nós vamos te achar.1488
__label__0 minha família ama relembrar meu ex namoro
__label__1 >>28506>único poder que merdalher tem no mundo se dá por causa da boceta>começam a fazer demasiado cu doce>interesse em travesti e mgtow aumenta a exponencialmente a cada ano>fim do império feminino no mundo
__label__1 >18 anos>moro no interior do acre>pobre, moro em casa de madeira>sem ensino médio>sem emprego>passei arrastado no ensino fundamental>pai que não dá uma dose>mãe grelo duronão consigo ver um futuro para um cara tão ignorante como eu. eu gostaria de fugir, mas fugir para onde? não tenho lugar para ir, dinheiro e nem conhecimento. anons, me iluminem, há alguma chance de eu me dar bem se fugir assim? sempre pensei em me matar, mas eu só pensava, hoje em dia tudo está pior, tudo está pior, o castração não é mais pensado, mas sim cogitado. anons, vou tomar todos os remédios que tenho aqui qualquer dia desses, poderiam me informar qual seria a pior das hipóteses?por favor, não me sugiram coisas óbvias, pois obviamente eu já tentei ou pensei.
__label__0 "continua cralhesssss" 😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣  #tamesachigare #éestapaçada #continuacaralhu #tudeacorrerecralhes #pacimadeles #cuidadepalmeiras #nãoxoressantus #aceitaquedóimenusatlétique #bóçesgonnabóçeite #flamengo #crf #srn #vamosflamengo #jorgejesus  postade do meu aifone 
__label__0 @stfixx eles mesmo kkkkkk cacete. vc estudou onde?
__label__0 @ificouldnever a segunda de lc é bem chata, a segunda de if é legal
__label__0 n to julgando n mas qm qsr usa
__label__0 nao sei nada po exame, vou começar agora a estudar
__label__1 >>58601>eu preciso comprar camisinha para levar?qualquer motel que não seja um pulgueiro costuma ter camisinha de cortesia. no entanto, não custa levar.>acho que não seria a primeira vez que ela entra num motelperguntar se ela já foi é uma boa maneira de entrar no assunto.>eu já fiz isso>nossa, eu já ia falar com você! sim, vamos sair de novo!então essa discussão toda nem tem muito sentido. simplesmente vá e continue o processo. não precisa meter essa do motel ainda. eu, como ex-derramador de espaguete veterano, na sua situação introduziria o assunto e jogaria algo como um convite só depois. por aplicativo verde, menssageiro do cancro ou algo do tipo. apenas não demore em fazer isso.>eu não sei mais o que pensar… minha autoestima não deve nem ser zero, deve ser negativa.aqui no chan costumam dizer que comer boseta ou não comer é indiferente. que você continua sendo a mesma pessoa. tourobosta. para quem é realmente tímido e introspectivo em relação a essas coisas, a comprovação de que uma guria é capaz de querer receber seu pau na boseta dela voluntariamente pode fazer uma grande diferença. primeiro que você recebe uma prova material. segundo que você deixa de ter tanto medo de ser rejeitado pois, afinal, já sabe que se uma não quiser. há quem queira.
__label__0 #robertodavila recessão deixada pelos governos petistas..
__label__1 anões, é normal na porra ter algumas bolinhas de aparência mais gelatinosa e amarelada? eu tenho isso desde adolescente mas só agora eu comecei a me preocupar. pensei que poderia ser uma infecção, mas não tenho mais nenhum outro sintoma, also, minha porra não tem cheiro nenhum. também percebi que ao bater mais punhetas por dia, minha porra fica 99% normal. seria isso porra velha? não bebo muita água, mas no tempo que só bebia água não notei diferença.
__label__1 >>59721hoje em dia ela pode simplesmente fazer betabuxx com o rico e foder com o pobre escondidas. e ai de você se encostar um dedo nela porque te traiu, kek.also, só velhas/pobres fazem betabuxx.
__label__1 >>59976isso vai dar merda. não que eu esteja desejando, mas é o óbvio.
__label__0 hoje eu sou ladrão, artigo 157 as cachorra me ama, os playboy se derrete
__label__1 >>54324olha a porra do fio, seu autista.tá querendo conseguir algo nessa rede social de gado postando foto de desenho chinês? estou tentando ajudar os anões, volte para p /b/.
__label__0 a perfeição meu pai
__label__0 'criminal': netflix anuncia david tennant e mais em teaser de nova série ://
__label__0 @yyxyoushine puts obrigada e posso sim!! 🥺💕
__label__1 anões, vocês também se apaixonam muito rápido? não sei se é apenas carência ou sei lá o que. o problema é que fico criando muita expectativa e consequentemente acabo me frustrando, além de inflar demais o ego da depósito. alguém pode me dar dicas de como ser uma pessoa mais fria?
__label__0 tenho tanta coisa pra fazer e estou deitado como se não estivesse nada
__label__0 @nbhdtwenty amiga eu já cai pra platina 4 umas mil vezes saudades do meu ouro quando eu ganhava ponto de graça o jeito é jogar com bot mesmo
__label__1 eu tenho características parecidas com as suas. sinto necessidade de agradar as pessoas e isso acaba tornando os contatos um pouco desagradáveis para mim.não é assim com todo mundo. com a família e os amigos do trabalho, sou espontâneo. mas com estranhos, como motoristas de uber e amigos de amigos, fico desconfortável.apesar disso, as pessoas gostam de mim, porque, na tentativa de agradar todo mundo, dou bastante atenção ao que as pessoas dizem. mesmo que os assuntos não sejam do meu interesse, faço perguntas e invento comentários.enfim, esse perfeccionismo nas conversas torna o contato social menos agradável para mim, mas tem como efeito positivo o fato de as pessoas gostarem de conversar comigo.por fim, quando faltar assunto, fale sobre temas de interesse geral, como música, filmes, séries, internet, política, futebol, etc.
__label__0 safadão meu sincero va tomar no cu p vc!!!!! va fzr outro sofre, infeliz!!!’nn
__label__0 fume boa noite 
__label__1 estava fazendo quase um mês de nofap, agora terei de voltar desde o princípio. algum anão tem dicas de como não engatilhar o vício?
__label__1 >>27767puta que me pariu, quanta desonestidade e falta de argumentos, começando por dizer que alguém anti-liberal é membro do establishment.primeiro, quem acreditava no plano real na época? e quando o éneas defendeu a impressão de dinheiro? a privatização da telebrás prejudicou o serviço sim, você é criança e não sabe como era o serviço, o custo da ligação no brasil era de longe o mais caro do mundo e você ainda pagava uma assinatura mensal de 30 reais, isso nos anos 90/2000.>ain, mas ninguém tinha telefonee ninguém teve acesso ao telefone por causa da privatização, teve pela estabilidade econômica, mas poucos tinham dinheiro para pagar a conta de telefone, e o serviço era horrível. a abertura econômica do collor foi a pior coisa já feita no brasil, destruiu a nossa industria que estava prejudicada pela situação econômica a obrigando a concorrer com as empresas financiadas pelo capital internacional, o resultado? oligopólios por todo lado, e oligopólios estrangeiros, os empresários brasileiros foram sabotados pelo lobby e pelo poder econômico das estrangeiras e todos os avanços se perderam, gurgel é o exemplo mais icônico disso. agora me diz, como a politica do collor acabou? olha o tamanho do fracasso que você defende. e qual o problema da agricultura de subsistência? essa é a melhor maneira de manter a estabilidade econômica da sociedade, porque torna as pessoas independentes do sistema financeiro, provem alimento para a população, ou você acha que o modelo ideal é a agricultura industrial, de monocultura, que serve unicamente para atender ao mercado chinês, que ocupa 1/4 do território brasileiro e contribui só com 5% do pib? ou você é daqueles que pensa que a agricultura é o setor que sustenta o brasil? o agronegócio é o setor menos revelante para a economia. além que a índia vai muito bem com um crescimento sustentado de 7% ao ano, qual é seu ponto? você é tão burro que pensa que o bolsonaro é liberal, pensa que ele é o paulo guedes, quando todos sabem e ele sempre disse que é contra a liberalização traidora da economia, além que o próprio bolsonaro assume que sua maior referência é o próprio enéas.
__label__0 @revistaepoca damares e a sua eterna cruzada contra todos os personagens infantis 🙄🙄🙄
__label__0 @wider_junior kkkkkkk vcs curioso n tem nada que pague ikkk vou deixar assim
__label__1 >>27157>o estado é imoral, pratica violência para ter imposto (crítica social foda a polícia)>o estado é ineficiente pois não aplica a lei (outra csf a polícia)esse esquema lógico é tão correto quanto previsão keynesiana.ou o estado é eficiente e imoral ou ineficiente mas moral seus burros, e em verdade ele é eficiente e moral, o mal são as pessoas fracas nele, caso ancaps tivessem a "liberdade" que tanto prezam iriam apenas se tornar escravos novamente pra empresa mais poderosa que cogitasse manter seu poder. sem contar a regularização de coisas ilegais não existir e você ter de recorrer a uma justiça que se preocupa com dinheiro (não muito diferente do que já temos).puta merda, realmente os fracos devem perecer, assim os fortes avançam a sociedade pelo bem de todos. o egoísmo em prol de uma união é a melhor coisa que existe, realmente me fez pensar como o fascio é um símbolo perfeito.
__label__1 me sinto absolutamente sozinho, comecei um diário, mas desta vez vou postar aqui, porque eu não sei, por algum motivo, me sinto mais livre aqui do que escrevendo para mim mesmo no word, não sei explicar.terminei um relacionamento a uns 3 meses, e não achei mais ninguém, beleza, eu já esperava que fosse assim, e nem corri muito atrás mesmo, mas a questão é que a cada dia que passa eu me sinto mais sozinho, praticamente só saio de casa para ir para faculdade, e fazer uns serviços autonomos, quando surge.me sinto completamente sufocado e sem norte, decidi tentar escrever um livro, mas nem sei se tenho vocação para isso, ou só estou fazendo para afagar o meu ego, e não me sentir um peso morto no mundo.sinto que a unica pessoa que está comigo de fato, é a minha mãe, mas ela parece cada dia mais fraca, mentalmente, temo pelo futuro mental dela, embora ninguém tenha percebido de fora ainda, nem ela, sinto que ela não é mais a mesma mulher de antes, não sei explicar.e fora ela, não tenho mais ninguém, eu achava que tinha pessoas do meu lado, até ficar de cama, por um motivo grave, e não receber uma mísera vizita, tirando minha mãe, e a minha avó.não sei mais o que fazer, vou começar a estudar para concursos de nível médio, pois estou farto dessa faculdade, que irei seguir com poucas matérias só para ter superior.sinto que de fato eu não faço falta na vida de ninguém, ao menos, quanto mais o tempo passa, mais as pessoas também não fazem mais falta na minha vida.eu acho que eu simplesmente percebi que nesse mundo a gente ta sozinho.eu só desejo poder ter uma vida financeira estavel, e depois disso, me afundar na literatura e na filosofia.o mundo é um lugar sujo, e a cada dia que passa, me sinto com mais vontade de sair dele.talvez esteja me tornando um homem do subsolo, como no livro do dostoiévski.
__label__1 como é a relação de vocês com seus pais? minha relação com os meus é "ok", mas nunca tivemos uma relação 'amorosa', só amigável, pois eu sempre fui tímido desde criança. >você deve postar com uma imagemeu estou com depressão, mas tenho vergonha de falar sobre isso com eles. primeiro porque eu tenho vergonha de expôr o motivo, segundo porque a solução é de ordem estética e para resolver, eu precisaria de uma boa grana para cirurgias, a qual eles não possuem.os sintomas têm se intensificados, cada dia a angustia está maior. se eu me abrir para eles, eu estaria expondo a falha humana que me tornei, a qual eles não imaginam a intensidade que chegou.e vocês, já passaram por isso? falaram com seus pois numa boa sobre depressão e o porquê de estar nessa situação?>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem
__label__1 >>19402precisaram matar até os testemunhas de jeová?
__label__0 n da serio 
__label__1 >>59396tenho 20 anos, moro só em um kitnet e já deixei de foder uma garota com vergonha desse barraco aqui. muita pobreza.pior de que não ter um lugar para foder, é ter e não poder usar.
__label__1 como assim o momoa é feio? qual o padrão de belo de hoje?
__label__1 anões, normalmente eu sempre evito fazer merdas colossais, normalmente só as de cotidiano, mas agora i fucked it up>1 ano atrás>vejo desenho de tatuagem e curto pra caralho>fico um ano projetando na cabeça a ideia>chega férias>marco horário quarta agora>a mulher faz um design diferente, fiquei incerto mas fui mesmo assim>chego em casa e o ódio se instala automaticamenteagora eu tô em casa, fiquei deprimido demais pra sair nesse carnaval. normalmente tem fios sobre tatuagem, mas vocês tem dicas de remoção de tatuagem? algum processo pra fazer em casa pra ir tirando, ou se alguém fez o tratamento pra tirar por favor se apresente, to muito sozinho nessa porque não são muitos que cometem uma imbecilidade dessa
__label__0 pq a da lindinha não é azul 😡😡😡😡
__label__1 >>58724também achei muito interessante essa vantagem com doenças que a circuncisão dá, mas eu não faria essa cirurgia. estou com a cabeça exposta desde ontem. quando vou dormir e no trabalho fico com a cabeça pra fora, quando vou sair na rua ou fazer outra atividade ponho pra dentro.já estou percebendo que o pau está ficando mais seco e que estou perdendo a sensibilidade. ficar andando também não está incomodando tanto como ontem. vamos ver no que vai dar. also, se bater o arrependimento, alguns urologistas dizem que voltando a usar o prepúcio a cabeça do pau volta a ficar macia e delicada.>vasectomiacomo é a operação? é reversível? tenho vontade de fazer, mas tenho medo de ficar infértil no futuro.
__label__1 >>43279meu maior nofap foi durante a feijoada do 23 de setembro, quase me converti com aquela merda. also, o pe. paulo ricardo também me inspira muito, não só com o nofap, como também em outros campos.
__label__0 eu amo feriado 🙏🏿 
__label__0 @crzyjonasb fas tiveram maior trabalho pra fazer conta no amazon e os caralho.. manucu
__label__1 >>58473 aqui.levei ela num bar no centro e eu fiquei com vergonha de roubar um beijo dela. aí só no finalzinho, quando eu levei ela em casa eu tive coragem.ela meio que insinuou que eu sou mais devagar, mas até ali disse que queria me encontrar de novo. mas depois da batatagem no final, acho que não vai mais rolar.mais enfim, metade do meu diploma foi rasgado.
__label__0 eu e quem
__label__0 hm esse exame de história vai dar mt errado
__label__1 >>63566>namoro uma feminista, esquerdista e bissexual.>peitão>rabetão>mó canetão>gostosa pra caralho>piercing de búfaloé questão de tempo pra os galhos começarem a aflorar na sua cabeça também, otário. olha a merda que tu inventa de namorar, puta que pariu. espere até ela ter uma raiva grande de você, te garanto que a vagabunda não hesitará em mamar a piroca de algum desses best friends dela. mulher esquerdista e feminista não tem valores internos, retardado, ela não vai sentir remorso por te trair, apenas vai se sentir “empoderada” por estar lutando contra o patriarcado.espero que você tome muito no cu pra aprender. sua mulher é de consumo da rapazeada. espero que alguém sacuda, enfie a porrada nela e meta na boceta logo, e, se possível, delivere fotos e vídeos.
__label__1 >>35339em breve 20, e acredite se quiser: só piorou.não fiz nada, mas hoje está muito pior do que antes, pois não tenho mais tempo. meusa migos, se eu entrar na casa dos 20 sem nenhuma condição é provável que eu churrasque.also, ajudem-me:quanto de dinheiro eu preciso para alugar um lugar onde só tem a porra de uma cama? eu nem me importo se o banheiro seja dividido, mas tenho que sair de casa e viver a minha vida. 19 anos de puro nada. estou ficando louco, anões.tenho atualmente 200 reais, mas sei que isso nos dias de hoje não vale nada.brotips?
__label__1 amigo, antes um pinto pequeno que um pinto fino. 11cm de circunferência aqui, pensando em começar a fazer jelq. uma das minhas maiores inseguranças é essa merda, queria ter um pinto rexona.
__label__1 >>50605você tem certeza que quer se matar?
__label__1 >>62236esse é o futuro de toda depósito de porra moderna, velha, msol e mendigando atenção de homens. logo não haverá csp o suficiente e haverá um churrasco no banheiro em massa de vagabundas.
__label__0 bom dia 😃  disponível hoje, a partir das 13:00. #vemcomaray #rt #acompanhantedeluxosp 
__label__1 >>60400quotado aqui.>famosa de rede social = puta 2.0nem digo que todas as famosas de redes sociais são putas, infiéis, etc. no entanto, sem dúvidas, todas elas são quebradas da cabeça, de uma forma ou de outra. talvez a famosinha nem coloque um chifre no namorado dela, mas, com certeza, ela deve cobrar para caralho dele, em todos os campos possíveis. digo, é só ela logar em uma de suas redes sociais e ver as centenas de caras dando em cima dela. como o ego de uma mulher dessas não fica todo fodido? lógico que fica. deve ser horrível namorar uma dessas. e olha que só estou falando de um único aspecto dessa merda aqui. namorar famosinha é saber que ela vai postar fotos provocantes e estará totalmente disposta a terminar com você do que ter que parar de postar picas provocantes na internet.>agora, o ideal mesmo, é conhecer uma menina virtualmente invisível, irl, e tentar algosecundo.
__label__0 @beatriizlopes7 kkkkkkkkkkkkkkk pega todos  ela, aaaaaeeeeeeeeee biaaa
__label__0 1 pessoa acaba de visitar seu perfil 
__label__0 a jeanne damas é uma mistura de dakota johnson com a jane b
__label__0 não utilizem os outros como tapa buracos, resolvam-se quanto aos vossos sentimentos e curem as vossas feridas e depois sim pensem em demonstrar sentimentos, fake love faz de vocês pessoas nojentas
__label__1 >>63304deus é um empata foda mesmo…
__label__0 sem comer, sem dormir e passando frio nessa sala 😩
__label__0 @nojentaah18 minha amiga linda ❤️❤️
__label__1 >>59217>saí várias vezes com ela e ficamos em todas (infelizmente, nada de sexo até agora)não rolou nem uma mão boba sua ou dela? se não, esta ai o motivo de não ter rolado sexo.quando tiverem se pegando, de uma bela apalpada nos seios dela se tiverem sentados, ou na bundinha se tiverem em pé. não seja tão rude, apalpe como se tivesse checando se um abacate está maduro. se for no seio e ela aceitar de boas, apalpe por uns segundos e depois de uma esfregada no biquinho como se fosse um judeu esfregando moeda.se for na bunda, apalpe debaixo pra cima, começando pela coxa superior, e passando ambos os dedos indicadores na curvatura da bunda, em seguida, cheque a madurez do mamão. caso ela não relute, pressione-a contra você.o segredo é onde tocar e a força que usar. se batatar ou ela relutar não tenha medo, apenas diga-a, exatamente com essas palavras, que ela te deixou com vontade de foder. sempre funciona.
__label__1 o texto a seguir eu postei no /clô/, mas achei relevante postar aqui.sou altamente lookista e interessado no melhoramento da minha aparência. por isso, acabei desenvolvento muito confiança sobre auto-cuidado, moda, academia, etc. não sou nenhum expert no assunto, mas sei que posso ajudar todos vocês.segue o texto: básicovista-se bem. não é difícil fazê-lo se você não for pobre e tiver roupas boas em casa. claro, há roupas adequadas para cada situação. infelizmente, não dá pra ir de terno pra um barzinho com os amigos. recomendo que comece a acessar páginas de moda masculina. o /fa/ do 4chan ajuda um pouco, apesar de ser frequentado por autistas que se vestem como se estivessem indo realizar um massacre em escolas. lá, tem um pinado que ajuda. tente se inspirar nas roupas que você vê os modelos desses sites usando. p, por isso elas conseguem se arrumar bem.faça exercícios. infelizmente, suas roupas nunca ficarão tão boas se você não tiver um bom corpo para dar forma a elas. basta olhar para o barney e o marshal de how i met your mother. ambos andam frequentemente de terno, mas o gordo do marshal não chega nem perto de ser bonito como o barney.corte o cabelo regularmente. encontre um corte que o deixe confortável e tente mantê-lo. eu, por exemplo, corto meu cabelo a cada 2 semanas, mas é porque tenho cabelo crespo de crioulo safado, então preciso cortá-lo com frequência para não parecer um vagabundo.falando em vagabundo: faça essa barba. 90% dos homens é incapaz de crescer uma barba de respeito. apesar disso, parece que a maioria dos homens simplesmente decidiu não fazer a barba. surgiu uma moda de barba nos tempos recentes que transformou os homens em um monte de soyboys. se você consegue crescer uma barba grande e fechada, aí sim você pode tentar encontrar um estilo adequado pro seu pelo facial. caso contrário, ande com a cara lisa, assim como arnold andava. nada é mais sensual do que higiene. escove seus dentes depois de toda refeição e mantenha-se com cabelo limpo e com cheiro agradável. pode ter certeza que as vadias não esquecem do odor. eu costumava usar uma certa colonia que tinha durante a época do meu primeiro namoro. em uma dia, eu e essa ex nos encontramos e demos um rápido abraço, ela disse "porra, não posso te abraçar, você tem cheiro do meu ex"(eu era o ex dela, essa era a piada).posso não ser o anão mais bonito daqui, mas sou um dos maiores adeptos do lookismo. garanto a você que, nos dias em que eu decido me vestir bem, recebo muitas olhadas pelas de depósitos. olhadas essas que não recebo se estiver mal vestido. pena que sou autista demais para tomar atitudes quanto a isso.qualquer dúvida sobre esses assuntos, só perguntar na thread.
__label__1 >>59199é um erro de principiante, eu diria, esse de acabar entrando num relacionamento e viver um em função do outro, e é um erro comum dos falhos daqui, que acabam entrando em namoros com mulheres que igualmente tem vida social reduzida. eu passei pelo mesmo, e identifiquei a mesma coisa: falta de individualidade, comodismo e ciúmes causaram um ressentimento enorme.te digo uma coisa apenas, e espero que entenda o significado dessas palavras: ela é tão responsável pelo relacionamento ter falhado quanto você. não mais, não menos. por mais que, no seu relato, pareça que ela é a culpada de tudo, e que você se sinta absurdamente culpado de ter traído ou não ter resolvido essa situação, vocês dois são igualmente culpados. vocês, com suas personalidades e visões de mundo atual, são incompatíveis e era impossível dar certo sem jogar fora a individualidade de ambos. espero que melhore, e não acabe dependendo tanto das muletas de drogas pra se sentir melhor, ou só esquecer de tudo. é tudo uma bosta, mas você ainda tem toda uma vida de possibilidades pela frente. relaxe.>>59209você está obcecado com uma ilusão, uma imagem que tem dessa garota, e acha que a realidade será a mesma coisa. essa obsessão provavelmente está enraizada numa carência que sente por uma pessoa em específico, que você projetou como sendo essa mulher. sim, você precisa de ajuda, recomendo de um profissional que te faça enxergar isso, ou colocando um arquivo de voz repetindo ad infinitum o que eu acabei de falar.>>59224quem não arrisca, não petisca. pois bem: ou você arrisca algo com ela e vê se existe algum interesse mútuo, ou fica gerando imagens dentro da sua cabeça de "como proceder", de "como ela é", e todo tipo de perda de tempo. ao mesmo tempo, existem muitos motivos pra não começar um relacionamento (de qualquer tipo) com certas pessoas.por exemplo, se o grupo é importante pra você, por n motivos, recomendo procurar outra mulher o quanto antes e esquecer dessa.>>59214>envergonha>fodendo /escoria/kek!
__label__1 >>60752mais alguma? estou um pouco nervoso.
__label__0 e o peito tá doendo tomara que seja infarto se for amor eu to ferrado
__label__1 veja que os únicos que defendem o casamento ou são pessoas que ainda não se casaram ou pessoas que lucram com ele (depósitos de porra). é engraçado ver algumas anãs de chans aqui romantizando o casamento, a intituição mais falída que o brasil, afirmando que uma pessoa nunca será feliz sem o mesmo.
__label__0 @arrhurrn conheci antes da fama
__label__1 a vagabunda da minha ex é igual vinho, só fica mais gostosa e mais bonita. puta que pariu anões, que vontade de comer aquela mulher, ela tem um dos corpos mais bonitos que eu já vi. a desgraçada tem uma cintura surreal e um quadril maravilhoso, eu bato masterbação sempre que alguma foto dela passa pelo meu feed, fantasio coisas com ela antes de dormir. não me arrependo de ter acabado as coisas com ela, mas eu sinceramente sinto saudade do corpo dela. ela tem muito potencial de se tornar uma tremenda de uma cavala mas é preguiçosa demais para malhar, meu pau provavelmente explodiria caso isso acontecesse.
__label__1 >>57786vou utilizar o meu perfil como exemplo, mas não siga a risca, pois minha personalidade com certeza não é igual a sua.também quero deixar claro que não sou de forma alguma um profissional nisso e só quero compartilhar o que funcionou para mim. se algum anão quiser corrigir/complementar, fique à vontade.>fotos>1: foto profissional sorrindo e de perfil>2: foto tocando em um show com a minha banda pode ser substituído por foto em uma festa>3: foto de viagem>4: foto com meu cachorro animais de estimação no geral dão um boost>5: foto engraçada minha para mostrar bom humor essa foi totalmente opcional. eu poderia ter bons resultados sem essa, mas uso para filtrar depósitos com senso de humor muito diferente do meu>6: foto de corpo inteiro para mostrar o porte dad bod e o estilo, também com câmera profissional emprestadalembre-se que as fotos mais importantes são a primeira e a última, pois são as que ficam mais tempo na tela. você também não precisa encher todos os 6 slots das fotos, na verdade isso não é recomendado.na questão da descrição, eu coloco algo não sério porém que pareça importante, como "imperador das astúrias" e misturo com hobbies que tenho de uma maneira exagerada, como por exemplo "degustador de queijos finos e filmes de terror com baixo orçamento". parece retardo, mas as depósitos gostam desse tipo de coisa.also, coloco altura e signo no final porque algumas levam muito em conta. e não muda nada na minha vida.claro, isso também depende bastante do seu objetivo nesse aplicativo, mas consigo uma boa quantidade de matches por semana assim.also, não saia curtindo tudo que aparecer, pois o algoritmo do foguinho vai te colocar no poço dos desesperados e só vai aparecer balzaca. estou falando sério.boa sorte, anão.
__label__1 o plano morgenthau de 1945!em setembro de 1942, o secretário do tesouro de franklin d. roosevelt, henry morgenthau, jr. encontrou-se com o rabino stephen wise e aprendeu a respeito dos planos de genocídio de hitler para os judeus da europa. morgenthau era o único judeu no gabinete de roosevelt, e o rabino wise celebrou seu casamento em 1916. o avô de morgenthau lazarus imigrou para nova iorque desde mannheim, em 1866, mas chegar da alemanha e gostar da alemanha eram duas coisas diferentes, especialmente quando a herança judaica de morgenthau decompunha-se na equação.como secretário do tesouro, morgenthau impôs tarifas onerosas sobre produtos alemães e apoiava a união soviética. quando a derrota das forças do eixo parecia iminente, ele voltou sua ajuda a harry dexter white, um economista judeu do leste europeu e um agente comunista, visando um plano para punir a alemanha. o documento, cujo título formal era “programa para prevenir a alemanha de começar uma terceira guerra mundial”, veio a ser conhecido como o plano morgenthau, e como resultado deste plano, morgenthau se tornou o mais odiado judeu na alemanha do pós-guerra e prova póstuma que tudo que hitler disse a respeito dos banqueiros judeus era verdade.o plano morgenthau previa a desmilitarização e desindustrialização de uma alemanha dividida. a alemanha, que rivalizava com a inglaterra pelo título de poder chefe industrial da europa durante o século xx, seria transformada em “um país principalmente agrícola e pastoral em seu caráter”. de acordo com o rascunho de white, o coração da indústria da alemanha e a produção de carvão e ferro eram para ser esvaziadas de todos os equipamentos industriais. os aliados “deteriam controle sobre comércio exterior e importação de capital … e garantia do desmanche de todos os estados maiores e sua distribuição entre os camponeses.” o fato que não havia quaisquer camponeses na alemanha naquele tempo deve ter iniciado os sinais de alarme em algumas regiões. a referência de white aos “camponeses” alemães e o desmanche de todos os grandes estados indicaram que morgenthau estava usando os aliados para impor não somente condições pastorais sobre a alemanha, mas também um regime marxista. em 1949, o homem que se tornaria o primeiro ministro católico da alemanha ocidental, konrad adenauer, chamou o “plano morgenthau” de um “crime contra a humanidade” que levaria a mais mortes do que o regime de hitler.a elite da política externa wasp compartilhava os temores de adenauer. o secretário de guerra henry stimson opôs-se ao plano morgenthau como “vingança judaica”. stimson usou seu secretário-assistente de guerra john j. mccloy, que finalmente se tornou alto comissário sobre a alemanha conquistada, para demovê-lo. como a alternativa às planejadas execuções sumárias de lideranças nazistas de morgenthau, stimson e mccloy propuseram os tribunais de crimes de guerra de nuremberg.a principal razão para a derrota do plano morgenthau foi a ameaça soviética na europa. o plano morgenthau teria possibilitado um controle soviético, eliminando a alemanha como o “reduto contra o bolchevismo”.
__label__1 >>27198>>27199>>27200>>27201>vocês todos que vieram tentar me contrariar são a escória do chan, o lixo, e com certeza vieram da panelinha do mar de mijo>eneas teria vergonha de todos que me contrariam. nunca mais aponham bolseiro e eneas>a ditadura militar foi um lixo anti-patriótico que nos tornou mais dependentes dos eua, como putinhas, e vocês que defendem isso são cadelas dos judeus sionistas>vocês são burros pra caralho. o integralismo, o nacionalismo de eneas e o nacional-socialismo não são representados por qualquer olavete ou criança que vai votar nesse animal vendido>o daciolo é mais respeitável do que o bolseiro retardado e burro>esse cirofag absolutamente engatilhado bancando a elite intelectual da internetmeua migo, eu não dou uma singela fornicação pra isso aí. é simples, ele é o candidato mais conservador com chances de ganhar, então votarei nele. e no meu trabalho tem uma caralhada de gente que também vai por diversos motivos, desde estar puto com a impunidade até o "eu acho ele o mais sincero".
__label__1 >>55080posta essa merda em spoiler, filho da puta.
__label__0 @madu_perfeita meu também
__label__0 @ilycloures caralho que música ruim
__label__0 fui pro estádio com 1 ingresso sobrando, no caminho conheci o sr. valdir catando latinha e chamei ele pro jogo cmg, quando eu tava indo embora ele me abraçou e chorou agradecendo, o @palmeiras nao é só um time, é uma familia, e futebol é muito mais que só um jogo  seu valdir❤️ 
__label__1 >>47734anon, estou lendo em inglês, e realmente, é bem difícil de traduzir, o cara as vezes parece escrever de forma confusa, não ligue pro anão que falou mal da sua tradução.
__label__0 @jukitcha uhum, jogou mto hj viu k
__label__1 sempre que leio um fio desse assunto, penso, mas não consigo desenvolver um texto que motive ou que mostre uma outra visão. mesmo assim, tentarei ajudar. tenho 14,5cm e, sempre que alguma vadia questiona o tamanho, respondo que é 17cm. nunca desconfiaram ou perceberam que era menor. você acha mesmo que elas tem uma régua mental?não é um pau de botar na mesa e mostrar pra todo mundo, mas o número 17 funciona igual as promoções de r$100,00 por r$99,00, kek.secundo o >>63843. rola não é tudo, >>63861, concordo com a afirmação de o tamanho dela ser um bônus, mas o tesão não é baseado apenas nisso, se não for um micropênis ou uma vagabunda de primeira, pinto não é um fator determinante. >imagino que esses desgraçados possuem um pau de uns 18 cm, no mínimolonge disso, uma depósito que costumo me relacionar se contorce e pede para parar quando tento colocar tudo. nas vezes que meto o louco, chego no fundo tranquilamente.also, fique longe da pornografia.
__label__1 bom vou direto ao assunto, eu sou um fracassado, as mulheres me odeiam, minha família não gosta de mim por não ser quem eles querem que eu seja, e a sociedade me despreza por ser quem eu sou, não tenho amigos, como eu alivio meu ódio sem ir para a cadeia?
__label__1 >>60470>>60469sério que eu to jorgão para caralho assim para o chan? porra, o bê sempre serviu para os monstros internos, hoje só serve para ganhar like de anonimo.só quero os anões doentes de volta.de fato faz tempo que não visito meu clubinho secreto. comam minha bunda enquanto pego a fornicação fora.
__label__0 @_wanb3 @antmoraiis que ond errada de vocês dois
__label__1 >>60994boa parte delas sim. e outra parte está entediada presa em sua rotina de bosta. já tive conversas ótimas em ônibus sobre merdas aleatórias que via pela janela.também não sou feio, pra falar a verdade já fui bem elogiado. isso deve contar.
__label__1 estou precisando de dicas para emagrecimento.minha ultima dieta radical e alimentação regrada foi no final de 2015. perdi cerca de 25kg no intervalo de 6 meses.acontece que terminei meu relacionamento de 7 anos, estou em depre e a acadêmia tem sido meu refúgio.criei um programa para eu perder peso no intervalo de 3 meses (até o carnaval).preciso de dicas e ajuda do que posso fazer.estou fazendo aej e suplementando com lipo6 black + bcaa+ cafeina em capsula + centrumalimentação low carb (zero carbo) comendo apenas frango e ovo. e quando sinto muita fome jogo um isoblend pra dentro.tenho clembuterol guardado no armário, porém como passei 2 anos de sedentarismo, fico com medo de ciclar e morrer do coração já que é para uso animal com problemas respiratórios, por isso to apelando para a cafeína.aceito sugestões para tudo, desde alimentação, treinos, tempo de aeróbico, e manter qual faixar de bpm do coração.faço smart fit, então da para ter idéia do que consigo utilizar para o treino, e não irei para crossfit.segue picas do meu corpo atual e antes.
__label__0 aaaaa o meu amr foi preso af😭
__label__1 >24 anos>direitofag>passei no primeiro concurso público que tentei e ganho 3 salários mínimos>odeio meu emprego>penso todos os dias em dropar>não consigo estudar para outros concursos apesar de ter tempo>infeliz como a foda e recém chutado pela ex-fruta>posso contar com meus pais para o sustento mas eles já estão velhinhos>nem ao menos sei se deveria ter feito direitoo que me deixa mais puto é que eu sou um completo nada fora do direito, foi a faculdade que eu escolhi porque sempre fui bom em humanas, sempre fui bom em discussões, fiz toda a faculdade tirando notas altas e sem dependência, mas nunca encontrei outro talento fora disso.eu nem me importaria de dropar meu emprego, mas viver sustentado pelos pais por anos até passar num concurso bom, eu me sinto um merda só de pensar nisso.
__label__0 bolsonaro: “nota 10 pro moro” 
__label__1 the role of the trade unions: anarcho-syndicalist view——————————————————by rudolph rocker—————–these were the considerations which led to the development of revolutionarysyndicalism or, as it was later called, anarcho-syndicalism in france andother countries. the term workers' syndicate meant at first merely anorganization of producers for the immediate betterment of their economic andsocial status. but the rise of revolutionary syndicalism gave this originalmeaning a much wider and deeper import. just as the party is, so to speak, aunified organization with definite political effort within the modernconstitutional state which seeks to maintain the present order of society inone form or another, so, according to the unionist's view, the trade unionsare the unified organization of labour and have for their purpose the defenceof the producers within the existing society and the preparing for andpractical carrying out of the reconstruction of social life in the directionof socialism. they have, therefore, a double purpose: 1. to enforce thedemands of the producers for the safeguarding and raising of their standard ofliving; 2. to acquaint the workers with the technical management of productionand economic life in general and prepare them to take the socio-economicorganism into their own hands and shape it according to socialist principles.anarcho-syndicalists are of the opinion that political parties are not fittedto perform either of these two tasks. according to their conceptions the tradeunion has to be the spearhead of the labour movement, toughened by dailycombats and permeated by a socialist spirit. only in the realm of economy arethe workers able to display their full strength; for it is their activity asproducers which holds together the whole social structure and guarantees theexistence of society. only as a producer and creator of social wealth does theworker become aware of his strength. in solidary union with his followers hecreates the great phalanx of militant labour, aflame with the spirit offreedom and animated by the ideal of social justice. for theanarcho-syndicalists the labour syndicate are the most fruitful germs of afuture society, the elementary school of socialism in general. every newsocial structure creates organs for itself in the body of the old organism;without this prerequisite every social evolution is unthinkable. to themsocialist education does not mean participation in the power policy of thenational state, but the effort to make clear to the workers the intrinsicconnections among social problems by technical instruction and the developmentof their administrative capacities, to prepare them for their role ofre-shapers of economic life and give them the moral assurance required forthe performance of their task. no social body is better fitted for thispurpose than the economic fighting organisation of the workers; it gives adefinite direction to their social activities and toughens their resistancein the immediate struggle for the necessities of life and the defence oftheir human rights. at the same time it develops their ethical conceptswithout which any social transformation is impossible: vital solidarity withtheir fellows in destiny and moral responsibility for their actions.just because the educational work of anarcho-syndicalists is directed towardthe development of independent thought and action, they are outspokenopponents of all centralising tendencies which are so characteristic of mostof the present labour parties. centralism, that artificial scheme whichoperates from the top towards the bottom and turns over the affairs ofadministration to a small minority, is always attended by barren officialroutine; it crushes individual conviction, kills all personal initiative bylifeless discipline and bureaucratic ossification. for the state, centralismis the appropriate form of organisation, since it aims at the greatestpossible uniformity of social life for the maintenance of political and socialequilibrium. but for a movement whose very existence depends on prompt actionat any favourable moment and on the independent thought of its supporters,centralism is a curse which weakens its power of decision and systematicallyrepresses every spontaneous initiative.the organisation of anarcho-syndicalism is based upon the principles offederalism, on free combination from below upward, putting the right ofself-determination of every union above everything else and recognising onlythe organic agreement of all on the basis of like interests and commonconviction. their organisation is accordingly constructed on the followingbasis: the workers in each locality join the unions of their respectivetrades. the trade unions of a city or a rural district combine in laborchambers which constitute the centres for local propaganda and education, andweld the workers together as producers to prevent the rise of anynarrow-minded factional spirit. in times of local labour troubles theyarrange for the united co-operation of the whole body of locally organisedlabour. all the labour chambers are grouped according to districts and regionsto form the national federation of labor chambers, which maintains thepermanent connection among the local bodies, arranges free adjustment of theproductive labour of the members of the various organisations on; co-operativelines, provides for the necessary co-ordination in the work of education andsupports the local groups with council and guidance.every trade union is, moreover, federatively allied with all the organisationsof the same industry, and these in turn with ' all related trades, so that allare combined in general industrial and agricultural alliances. it is theirtask to meet the demands of the daily struggles between capital and labourand to combine all the forces of the movement for common action where the;necessity arises. thus the federation of the labor chambers and the federationof the industrial alliances constitute the two poles about which the wholelife of the labour syndicates revolves.such a form of organisation not only gives the workers every opportunity fordirect action in the struggle for their daily bread, but it also provides themwith the necessary preliminaries for the reorganisation of society, their ownstrength, and without alien intervention in case of a revolutionary crisis.anarcho-syndicalists are convinced that a socialist economic order cannot becreated by the decrees and statutes of any government, but only by theunqualified collaboration of the workers, technicians and peasants to carryon production and distribution by their own administration in the interestof the community and on the basis of mutual agreements. in such a situationthe labour chambers would take over the administration of existing socialcapital in each community, determine the needs of the inhabitants of theirdistricts and organise local consumption. through the agency of thefederation of labour chambers it would be possible to calculate the totalrequirements of the whole country and adjust the work of productionaccordingly. on the other hand it would be the task of the industrial andagricultural alliances to take control of all the instruments of production,transportation, etc., and provide the separate producing groups with whatthey need. in a word:1. organisation of the total production of the country by the federation ofthe industrial alliances and direction of work by labour councils elected bythe workers themselves; 2. organisation of social contribution by thefederation of the labor chambers.in this respect, also, practical experience has given the best instruction.it has shown that the many problems of a socialist reconstruction of societycannot be solved by any government, even when the famous dictatorship of theproletariat is meant. in russia the bolshevist dictatorship stood helplessfor almost two years before the economic problems and tried to hide itsincapacity behind a flood of decrees and ordinances most of which were buriedat once in the various bureaus. if the world could be set free by decrees,there would long ago have been no problems left in russia. in its fanaticalzeal for power, bolshevism has violently destroyed the most valuable organsof a socialist order, by suppressing the co-operative societies, bringing thetrade unions under state control, and depriving the soviets of theirindependence almost from the beginning. so the dictatorship of the proletariatpaved the way not for a socialist society but for the most primitive type ofbureaucratic state capitalism and a reversion to political absolutism whichwas long ago abolished in most countries by bourgeois revolutions. in hismessage to the workers of the west european countries kropotkin said,rightfully: 'russia has shown us the way in which socialism cannot berealised, although the people, nauseated with the old regime, expressed noactive resistance to the experiments of the new government. the idea ofworkers' councils for the control of the political and economic life of thecountry is, in itself, of extraordinary importance . . . but so long as thecountry is dominated by the dictatorship of a party, the workers' and peasants'councils naturally lose their significance. they are hereby degraded to thesame passive role which the representatives of the estates used to play in thetime of the absolute monarchy."* the struggle in germany and spain *in germany, however, where the moderate wing of political socialism hadattained power, socialism, in its long years of absorption with routineparliamentary tasks, had become so bogged down that it was no longer capableof any creative action whatever. even a bourgeois paper like the frankfurterzeitung felt obliged to confirm that "the history of european peoples hadnot previously produced a revolution that has been so poor in creative ideasand so weak in revolutionary energy." the mere fact that a party with a largermembership than any other of the various labour parties in the world, whichwas for many years the strongest political body in germany, had to leave thefield to hitler and his gang without any resistance speaks for itself andpresents an example of helplessness and weakness which can hardly bemisunderstood.one has only to compare the german situation of those days with the attitudeof the anarcho-syndicalist labour unions in spain and especially in catalonia,where their influence was strongest, to realise the whole difference betweenthe labour movement of these two countries. when in july, 1936 the conspiracyof the fascist army leaders ripened into open revolt, it was by the heroicresistance of the c.n.t. (national federation of labour) and the f.a.i.(anarchist federation of iberia) that the fascist uprising in catalonia wasput down within a few days, ridding this most important part of spain of theenemy and frustrating the original plan of the conspirators to take barcelonaby surprise. the workers could then not stop half way; so there followed thecollectivisation of the land and the taking over of the plants by theworkers' and peasants' syndicates. this movement, which was released by theinitiative of the c.n.t. and f.a.i. with irresistible power, overran aragon,the levante and other sections of the country and even swept along with it alarge part of the unions of the socialist party in the u.g.t. (general labourunion). this event revealed that the anarcho-syndicalist workers of spain notonly knew how to fight, but that they were also filled with the constructiveideas which are so necessary in the time of a real crisis. it is to the greatmerit of libertarian socialism in spain that since the time of the firstinternational it has trained the workers in that spirit which treasuresfreedom above all else and regards the intellectual independence of itsadherents as the basis of its existence. it was the passive and lifelessattitude of the organised workers in other countries, who put up with thepolicy of non-intervention of their governments that led to the defeat of thespanish workers and peasants after a heroic struggle of more than two and onehalf years.* the political struggle: anarcho-syndicalist view *it has often been charged against revolutionary unionism that its adherentshad no interest in the political structure of the different countries andconsequently no interest in the political struggles of the time. this ideais altogether erroneous and springs either from outright ignorance or wilfuldistortion of the facts. it is not the political struggle as such whichdistinguishes the anarcho-syndicalists from the modern labour parties, bothin principles and tactics. but the form of this struggle and the aims whichit has in view. revolutionary unionists pursue the same tactics in theirfight against political suppression as against economic exploitation. butwhile they are convinced that along with the system of exploitation itspolitical protective device, the state, will also disappear to give placeto the administration of public affairs on the basis of free agreement,they do not at all overlook the fact that the efforts of organised labourwithin the existing political and social order must always be directed againstany attack of reaction, and constantly widening the scope of these rightswherever the opportunity for this presents itself. the heroic struggle ofthe c.n.t. in spain against fascism was, perhaps, the best proof that thealleged non-political attitude of the revolutionary unionists is but idletalk.but according to their opinion the point of attack in the political strugglelies not in the legislative bodies but in the people.political rights do not originate in parliaments; they are rather forced uponthem from without. and even their enactment into; law has for a long timebeen no guarantee of their security. they do not exist because they have beenlegally set down on a piece of paper, but only when they have become theingrown habit of a people, and when any attempt to impair them will meet withthe violent resistance of the populace. where this is not the case, there isno help in any parliamentary opposition or any platonic appeals to theconstitution. one compels respect from others when one knows how to defendone's dignity as a human being. this is not only true in private life; it hasalways been the same in political life as well.all political rights and liberties which people enjoy to-day, they do not oweto the good will of their governments, but to their own strength. governmentshave always employed every means in their power to prevent the attainment ofthese rights or render them illusory. great mass movements and wholerevolutions have been necessary to wrest them from the ruling classes, whowould never have consented to them voluntarily. the whole history of the lastthree hundred years is proof of that. what is important is not thatgovernments have decided to concede certain rights to the people, but thereason why they had to do this. of course, if one accepts lenin's cynicalphrase and thinks of freedom merely as a "bourgeois prejudice', then, to besure, political rights have no value at all for the workers. but then thecountless struggles of the past, all the revolts and revolutions to which weowe these rights, are also without value. to proclaim this bit of wisdom ithardly was necessary to overthrow tzarism, for even the censorship of nicholasii would certainly have had no objection to the designation of freedom as abourgeois prejudice.if anarcho-syndicalism nevertheless rejects the participation in the presentnational parliaments, it is not because they have no sympathy with politicalstruggles in general, but because its adherents are of the opinion that thisform of activity is the very weakest and most helpless form of the politicalstruggle for the workers. for the possessing classes, parliamentary action iscertainly an appropriate instrument for the settlement of such conflicts asarise, because they are all equally interested in maintaining the presenteconomic and social order. where there is a common interest mutual agreementis possible and serviceable to all parties. but for the workers the situationis very different. for them the existing economic order is the source of theirexploitation and their social and political subjugation. even the freestballot cannot do away with the glaring contrast between the possessing andnon-possessing classes in society. it can only give the servitude of thetoiling masses the stamp of legality.it is a fact that when socialist labour parties have wanted to achieve somedecisive political reforms they could not do it by parliamentary action, butwere obliged to rely wholly on the economic fighting power of the workers. thepolitical general strikes in belgium and sweden for the attainment ofuniversal suffrage are proof of this. and in russia it was the great generalstrike in 1905 that forced the tsar to sign the new constitution. it was therecognition of this which impelled the anarcho-syndicalists to centre theiractivity on the socialist education of the masses and the utilisation of theireconomic and social power. their method is that of direct action in both theeconomic and political struggle of the time. by direct action they mean everymethod of the immediate struggle by the workers against economic and politicaloppression. among these the outstanding are the strike in all its gradations,from the simple wage struggle to the general strike, organised boycott andall the other countless means which workers as producers have in their hands.one of the most effective forms of direct action is the social strike, whichwas hitherto mostly used in spain and partly in france, and which shows aremarkable and growing responsibility of the workers to society as a whole. itis less concerned with the immediate interests of the producers than with theprotection of the community against the most pernicious outgrowths of thepresent system. the social strike seeks to force upon the employers aresponsibility to the public. primarily it has in view the protection of theconsumers, of which the workers themselves constitute the great majority.under the present circumstances the workers are frequently debased by doing athousand things which constantly serve only to injure the whole community forthe advantage of the employers. they are compelled to make use of inferiorand often actually injurious materials in the fabrication of their products,to erect wretched dwellings, to put up spoiled foodstuffs and to perpetrateinnumerable acts that are planned to cheat the consumer. to interferevigorously is, in the opinion of the revolutionary unionists, the great taskof the labour syndicates. an advance in this direction would at the same timeenhance the position of the workers in society, and in larger measure confirmthat position.direct action by organised labour finds its strongest expression in thegeneral strike, in the stoppage of work in every branch of production in caseswhere every other means is failing. it is the most powerful weapon which theworkers have at their command and gives the most comprehensive expression totheir strength as a social factor. the general strike, of course, is not anagency that can be invoked arbitrarily on every occasion. it needs certainsocial assumptions to give it a proper moral strength and make it aproclamation of the will of the broad masses of the people. the ridiculousclaim, which is so often attributed to the anarcho-syndicalists, that it isonly necessary to proclaim a general strike in order to achieve a socialistsociety in a few days, is, of course just a ludicrous invention of ignorantopponents. the general strike can serve various purposes. it can be the laststage of a sympathetic strike, as. for example, in barcelona in 1902 or inbilbao in 1903, which enabled the miners to get rid of the hated truck systemand compelled the employers to establish sanitary conditions in the mines. itcan also be a means of organised labour to enforce some general demand, as,for example, in the attempted general strike in the u.s.a. in 1886, to compelthe granting of the eight-hour day in ail industries. the great general strikeof the english workers in 1926 was the result of a planned attempt by theemployers to lower the general standard of living of the workers by a cut inwages.but the general strike can also have political objectives in view. as, forexample, the fight of the spanish workers in 1904 for the liberation of thepolitical prisoners, or the general strike in catalonia in july 1909, to forcethe government to terminate its criminal war in morocco. also the generalstrike of the german workers in 1920, which was instituted after the so-calledkapp putsch and put an end to a government that had attained power by amilitary uprising, belongs to this category. in such critical situations thegeneral strike takes the place of the barricades of the political uprisings ofthe past. for the workers, the general strike is the logical outcome of themodern industrial system, whose victims they are to-day, and at the same timeit offers them their strongest weapon in the struggle for their socialliberation, provided they recognise their own strength and learn how to usethis weapon properly.
__label__0 @nzappe nesse jogo eu torço pra ter bastante gol. ☺️
__label__1 puta que pariu, a minha atual situação com minha depósito de porra é foda. parece que sou incapaz de fornicar quem eu amo
__label__0 bebendo com minhas mãe, mas queria tá bebendo c minhas primas 😭
__label__0 @porramadonna pelo amor de deus eu amo ate a versao de lav. in going bananas tudo pra mim
__label__0 mas 
__label__1 >>25878sempre vi os anões comentando sobre esses concursos, o da polícia militar é impossível fazer, tenho medo dos perigos que a profissão tem. vou procurar melhor esses do exército, se eu não conseguir um bom emprego na minha área até o ano que vem eu vou optar por buscar uma vaga militar.minha mãe sempre coloca algum trocado na minha carteira de vez em quando, mesmo sabendo que ela me daria mais dinheiro sem problemas, eu sou muito orgulhoso pra pedir qualquer coisa pra ela.vou instalar o tinder essa semana e treinar a minha conversação, se eu me sentir descontraído eu até posso conversar com algumas amigas da época do ensino médio. futuros encontros serão apenas consequência, não vou forçar nada por ainda estar duro mas se acontecer da depósito convidar, vou aproveitar a chance.realmente, converso normalmente quando volto pra casa com algum amigo da faculdade, ele tem os mesmos gostos que eu então é bem mais fácil manter um assunto. agora conversar com uma pessoa que eu não conheço ou alguma depósito é bem mais difícil, meu amigo descolado me apresentou uma amiga dele e eu não consegui falar de outra coisa com ela a não ser sobre a faculdade. vou usar as suas dicas com o meu circulo de amizade pra ver se eu me sinto bem.eu já fui a algumas consultas com a psicóloga e ela me disse que eu estava a um passo de precisar tomar alguma medicação mas eu ainda podia melhorar com apenas uma mudança na minha rotina. infelizmente a minha mãe julgou que eu não precisaria mais das consultas e parou de paga-las, e eu sou muito recluso pra conversar com ela sobre isso.
__label__0 plena tomando um sol 
__label__0 deus sabe o que faz
__label__0 eu ontem 😂😂😂
__label__0 o sorriso meu pai  @jaoromania   #saojoaodathaynognt  #saojoaodathay 
__label__0 gol de camarões no último minuto mantém o brasil sem saber pra onde viaja amanhã. e eu também 😂😂😂 
__label__1 eu também sou covarde de tentar chegar em vadias. até pouco tempo eu me sentia menos homem por isso e com dúvida se eu não sou viado. hoje em dia, eu parei de me importar. não quero mais fornicar ninguém, só quero ficar nos meus autismos. a vida é muito mais fácil assim. avalie se essa demanda de chegar em vadias é desejo mesmo ou pressão social.
__label__1 "the most popular case happened in the city of nanjing, a city located at the west of shanghai. the year was 2006 when xu shoulan, an old lady trying to get out of a bus, fell and broke her femur. peng yu, was passing by and helped her taking her to the hospital and giving her ¥200 (~30 usd) to pay for her treatment. after the first diagnosis xu needed a femur replacement surgery, but she refused to pay it by herself so she demanded peng to pay for it, as he was the responsible of the accident according to her. she sued him and after six months she won and peng needed to cover all the medical expenses of the old lady. the court stated that “no one would, in good conscience, help someone unless they felt guilty”.">the court stated that “no one would, in good conscience, help someone unless they felt guilty"caralho, o chan conseguiu me fazer eu desenvolver um ódio por pasteleiros. eu não tinha noção de como as coisas eram lá.
__label__1 >21 anos>repeti a sétima série >perdi mais um ano por problemas de saúde>dropei o curso de direito na usp>atualmente no cursinho, tentando medicina>insônia crônica, já utilizo medicamentos controlados desde 2013 e cada dia piora mais, os remédios me deixam descontratado>dor de cabeça crônica, recentemente fiz até uma cirurgia de atm para ver se melhorava >falha amarosa, nunca tive uma singela namorada, a única foda foi com uma puta paga>semana passada foi excelente, essa semana já está uma bosta e estou pensando em me churrascarplanos:>passar em med em uma federal>controlar essa maldita insônia e dor de cabeça é foda, anões, já ficaria satisfeito conseguindo cumprir uma das duas metas, mas a esperança cada dia decresce, no momento meu rosto está formigando.
__label__0 iaiá, ô iaiá minha preta não sabe o que eu sei 🎶
__label__0 você nunca é o suficiente pra ninguém
__label__0 aos 27 anos, filho de eike batista já tem patrimônio de r$ 1 bi  
__label__1 anões, estou com um problema existencial que me aflige há meses. conheci uma depósito na internet de outro país que é uma verdadeira 9/10 extremamente intocada pela sujeira do mundo moderno. ela é literalmente bv e virgem aos 18 anos e ainda vai à fodendo igreja com a sua família todos os fodendos domingos. a depósito tem um certo ar de inocência, ou ao menos tinha quando a conheci. com o passar do tempo, e de várias conversas, passei a introduzir idéias mais sexuais nas nossas conversas, as quais ela sempre colocou de lado, não me dando abertura para expandir, apesar de sempre dar a entender que gostava muito do que ouvia.a depósito sempre foi muito prestativa comigo. gastamos horas conversando, as quais foram sempre produtivas e instigantes. realmente encontrei uma depósito com tantas afinidades e com um passado tão limpo que chego a acreditar que encontrei um unicórnio, mesmo que isso seja apenas uma idealização da minha cabeça. algum tempo depois, ela declarou-se para mim, dizendo estar apaixonada. eu tenho um certo carinho por ela, mas a verdade é que eu ainda só quero ver esta depósito nua. eis que, depois de meses e meses tentando duro, a depósito não apenas passou a aceitar as minhas investidas, como começou a encorajá-las, dizendo que da próxima vez que nos falarmos ela estará pronta para fazer tudo aquilo que eu quiser. sua motivação para a rejeição era, segundo ela, ter medo de ser gravada fazendo este tipo de coisa na internet.a questão é que agora que eu obtive a confiança da depósito, estou me sentindo um merda por apenas estar interessado em vê-la nua. sinto-me sujo por estar "usando" uma depósito que depositou o seu afeto em mim apenas para uma rápida masturbação, e algo em mim diz que eu não deveria ser o responsável por tirar a "inocência" de uma depósito que é claramente diferente das demais.o que os anões fariam no meu lugar? devo parar de ser um viadão e apenas usá-la para me masturbar pela internet ou devo parar de pensar em ser um degenerado e apenas tratá-la como uma boa pessoa, visto que temos uma relação muito boa pela internet?
__label__0 -vamos beber  -to se dinheiro  -eu pago   eu: 
__label__1 é óbvio que ela quer ter marcas para provar o quanto você abusou dela, e em seguida te incriminar. se eu fosse você, ficava esperto.
__label__1 >defenda o pt de forma doentia>se auto-intitule como "antifascista"existe algo mais patético, hipócrita, ignorante e contraditório do que a esquerda moderna?
__label__0 @ricominion vou postar apesar que é super difícil fazer esses tipos de vídeos! sincronizar os 3 instrumentos! pena que não tenho bateria! caso contrário gravaria com a bateria também! tmj sempre! 🤜🤛🇧🇷
__label__0 @carollgoulart1 qual é da fita?
__label__1 caralho, não importa o quão fodendo descolado você seja, no final, sempre vai haver a porcaria de uma vadia que vai te deixar com o pé no chão.saio para me aventurar nesse mundo desde os fodentos 16 anos, viro um fodendo descolado, tendo dinheiro, mulheres e esbanjando de viagens ao lado de chads. e no final, tudo vai pra merda por causa de uma vadia que te arrebenta, ela fode sua vida, você pode ser o fodão, mas puta que pariu, aquela loira filha da puta, arrebenta toda sua história.os seus parceiros já estão namorando e você tenta ter a vida de antes, mas ela está lá no seu fodendo celular, sete da noite, te chamando para sair com ela. e o que eu sou? um fodido d'um escravo filho da puta, porque com todas é tão simples eu simplesmente recusar, mas a filha da puta me coloca num chão fodido. então você volta, e só sabe pensar naquele desgraçada que simplesmente parece ser a porra da luz na sua vida e ao mesmo tempo você sabe que é a escuridão que vai destruir todos os resquícios de uma vida plena e próspera que se pode ter.mas é isso então, abandonar uma vida de farras, uma vida boa, uma vida de joguinhos, uma vida de várias depósitos de porra… tudo isso por causa de uma vadia que simplesmente destrói toda a porra da sua mente, puta que pariu.é fornicação, achei que eu ia fugir dessa merda, e estava indo bem 11 fodendos anos fugindo, fugindo e fugindo de namorar, de casar, de se apaixonar, mas no fundo, era só essa merda que eu queria, puta que pariu.é meu texto de fodendo despedida da minha vida de solteiro, porque o caralho dessa paixão já me faz ter pensamentos até de casamentos com a vadia. não sei nem mais pelo que lutei, nem com quem lutei, só sei que eu perdi meu tempo e me desgastei, atoa. mas, pelo menos vou ter história para contar.
__label__1 >>26980562então pense antes de digitar qualquer merda, pardo nojento.
__label__1 >>58475sou o anão que estava com o cu na mão ( e ainda estou). ela fez um exame de sangue na sexta feira e o resultado foi negativo, mesmo ela estando numa paranoia fodida de que estava grávida.como eu disse, a gente não usa nenhum tipo de proteção e eu nunca gozo dentro dela, porém aquilo estava me incomodando mais pelo descontrole dela, até hoje nem sinal da menstruação dela descer e lá se vão 11 dias.estava pensando em pedir para ela fazer outro exame para tirar essa dúvida de vez, dezembro foi ano de formatura de faculdade e de uma boa proposta de emprego para ela com direito a entrevista e tudo, eu disse que tudo isso poderia estar influenciando nesse atraso, mas porra 11 dias é tempo para um caralho, e ela não sente nenhum sinal de que essa porra vá descer.
__label__0 @analuazvd @julianacostaaa_ o papo é tomar posse dos meios de produção
__label__0 um morador de rua foi pedir dinheiro pra minha irmã mas quando viu a cara de desânimo dela perguntou se tava tudo bem e ofereceu um cigarro
__label__0 @hannouche6 to fora.😠 se dia 30 você esteve lá
__label__0 @clitoristriste simmmmmm mana
__label__0 minhas habilidades de mulher gato não estão boas hoje porque caí igual uma ameba 😂🖤
__label__0 manuscrite: “só não quero te ouvir dizer que desistiu.” — reafirmei. 
__label__0 metrô df 5 reais +ufc grátis 
__label__0 @brokens0ui pode ser lá no bar mesmo
__label__1 anões, a região da cabeça do meu pau as vezes fica meio avermelhada e como se tivesse com irritação/alergia. não fica assim sempre, ele fica assim em momentos aleatórios e depois de um tempo passa. não chega a doer mas fica um leve incomodo.  já fui ver se tinha sífilis, hiv e outro exame que esqueci o nome, deu tudo negativo. que merda pode ser? já faz tempo que tenho isso. também já usei trok-n e não resolveu…
__label__1 a única crítica que eu tenho quanto à isso é a facilidade de se perder em feeds de estranhos e começar a alimentar um sentimento depressivo, já que todo mundo mostra uma vida perfeita, cheia de viagens, amizades e tal. se vocês forem utilizar qualquer dessas redes para ir atrás de depósitos, só utilizem o chat. não fiquem olhando o perfil delas ou o que fazem da vida, você não precisa de mais do que duas fotos para saber se ela é do seu interesse. também não fiquem olhando o próprio feed, com atualizações de pessoas que vocês seguem. pode parecer besteira mas isso entra aos poucos no seu inconsciente. em pouco tempo você vai estar se sentindo uma merda e não vai saber o motivo.
__label__0 jj: você vai ficar ali ó, do lado de fora do ct! 
__label__1 sou o >>59847 e esqueci de falar.esse que eu postei foi o elias, ele nasceu pobre e na merda, e você acha que ele nasceu rico só porque ele está bem vestido nessa foto, porque você é que nem o brasileiro médio, tosco, e quando vê alguém no topo logo sai espalhando pelos quatro ventos que para aquela pessoa foi fácil.anão, você é tosco demais.você me engatilhou, agora vai tomar no seu cu, tosco.
__label__1 sou ansioso pra caralho (a ponto de tremer 24/7) e fico com ânsia na presença de depósitos que eu tenho interesse. já cheguei a vomitar diversas vezes antes de ver minha ex-namorada por ansiedade.estava conversando com uma depósito há uns meses no celular e tive que parar de falar com ela porque só de lembrar dela eu começava a suar frio, meu coração batia que nem uma máquina e eu tinha vontade de botar tudo pra fora.recentemente eu fiz uma viagem e nessa uma semana de viagem eu perdi 3 kg (60 > 57) porque eu vivia rodeado de depósitos (tanto ameigas quanto potenciais peguetes).pra piorar, essa depósito que eu conversava no celular me chamou para ir na casa dela no final de janeiro. eu fui e dei uma volta com ela na praia e até tomamos sorvete (foi difícil mas consegui). na hora que voltamos já era de noite e a mãe dela - que muito gostou de mim - preparou um queijo quente para comermos. só de sentir o cheiro do queijo eu fiquei com ânsia e falei que precisava ir fazer uma ligação na varanda. acontece que na varanda o cheiro estava mais forte e eu não aguentei e acabei colocando o pouco que eu tinha no estômago (o sorvete) para fora.eu não sei mais o que fazer, anões!
__label__0 fiquei fudida
__label__0 o plano suposto plano deve ter dado errado, kkkkkkkkk
__label__1 >>61195sim, pretendo começar a planejar algo fora daqui, porém por nunca ter viajado não consigo ter esse fascínio de quem já foi e viu como é bom.>>61247uma pena que você pense assim, anão. só vou postar essa foto e você irá dizer que é do meu primo que faz medicina. eu realmente criei o fio com intuito de buscar ajuda e achar anões na mesma situação e considero que tive sucesso.>>61248como é uma board dedicada a problemas de descolado e existem vários fios de anões bem sucedidos ajudando outros anões menos bem sucedidos, imaginei que aqui é o lugar ideal. tanto que não criei o fio pensando em humilhar ninguém.
__label__1 >>63598não escrevi neste fio antes, será a minha primeira postagem. antes eu condenada tal ato. dizia que era fraco quem realizava tal atitude e tudo que era negativo. comparava-os no estado que a minha vida estava no instante, estava "alta" e me sentia "forte". agora, depois de uns problemas emocionais e afetivos, não tenho mais vigor em sustentar mentiras e as coisas que eu julgava que era fácil manter fielmente agora eu corro por não ter compromisso e consequentemente o peso de uma "derrota", de uma quebra de confiança.tenho um conhecido que trai só pra manter o relacionamento dele, ele relatando que a mulher não tem tempo para ele, só dorme e não faz sexo regularmente. a cada dia que ele me fala sobre eles, noto que é quase nulo as reclamações no tocante a afetividade, antes era dominante.hoje em dia, não julgo as pessoas que traem os(as) parceiros(as). ninguém pode entender 100% do que ocorre com ela e o que passa na cabeça dela. é sacanagem da parte dela? é desespero de algo que ocorre na vida íntima dela? nós não podemos falar com 100% de certeza mas digo que tem gente que não sabe como relacionar mas que tem alguém, tem gente que é totalmente capaz em dar um relacionamento completo mas não tem chance. se quer trair, traia mas lembre-se das consequências do ato. se for traído, lembre-se que têm uma ação e reação.o grande problema de hoje em dia é fazer algo e acharem que não acontecerá nada!!!
__label__1 >>60312senti pesadamente anão.estou seriamente pensando em largar a minha atual pitanga que é viciada em instacancro porém não tem muita relevância na rede por que não é muito att por uma que descartei a quase dois anos e sei que ainda pensa em mim(ou pelo menos acho, me confortando com essa doce mentira). bem, ela é recatada e usa redes socias com baixa frequencia, está morando atualmente em sp e eu como um bom anão mora no interior de mg.
__label__1 >>52790senti por você, anão. enquanto o chad sempre viveu de maneira arriscada, cheia de adrenalina e perigosa, você ficou na sua zona de conforto, esperando que as coisas caíssem do céu.o mundo realmente não é para os que pensam em dominá-lo. apenas aja, homem. faça o que lhe dá na cabeça.
__label__0 tem gente que faz muito drama pra quem tá fazendo pouca causa
__label__1 a maçonaria e os jesuítas - bispo dom vital.obra do bispo dom vital, um dos grandes combatentes contra a maçonaria na época do brasil imperial. o livro mostra a formas de como foram combatidos os maçons pelos antigos jesuítas, mostra as intenções dos maçônicas em nossa nação, a forma como agem para o domínio político e como os jesuítas obtiveram grandiosos resultados nessa batalha. obra rara de combate a maç://://:obra de plínio salgado, mostrando sua intensa luta contra o comunismo e evidenciando as maneiras de combate-lo. livro de excelentes métodos e disciplina em foco do assunto.
__label__1 acabei de ler o parênquima todo e não encontrei anão com problema idêntico ao meu.meu pinto é normal, 17c m e quando eu estava com a minha ex pitanga ou batendo masturbação ele aguentava uns bons 20 minutos sem parar.por algum motivo, agora que estou conhecendo outra merdalher, chego no ponr com algumas encostadas no meu pai apenas, nem dá tempo de ir pra penetração.o que a foda? tenho certeza que o problema é psicológico mas como caralhos eu faço pra resolver algo que está na minha mente?
__label__0 @rachelsherazade @twitterbrasil alô, @brasil uma jornalista pedindo censura
__label__0 como é que eu shippava o sportacus com a estefânia??? que pedofilia 
__label__1 >>55214essas pessoas do grupo do "eu entendo, e estou do teu lado" são o verdadeiro mal. corra, mas corra muito na direção oposta. tome seus remédios, faça o que for preciso, mas a pessoa errada na hora errada pode te trazer de volta à merda rapidinho.você já viu o pior do que as pessoas podem fazer, mas nem todo mundo é assim. se aqui você encontra gente que possa se importar, entre anônimos, com certeza também vai encontrar fora daqui.só toma cuidado, porque escória tem em todo canto. é uma questão de não confiar em ninguém, mas dar uma segunda chance porque você merece isso, não os outros.tem um cara recentemente bem famoso na normiesfera chamado jordan peterson, um psicólogo que dá algumas palestras que realmente ajudam você a colocar os pensamentos no lugar (isso sempre me ajudou já que tenho transtorno compulsivo e suspeito de alguns sintomas de ansiedade) que sempre diz pra você "limpar o quarto", que é uma forma de dizer que a depressão também se combate com pequenos gestos, e que limpar o quarto te ajuda a manter a "sujeira" fora da sua cabeça, que te ajuda a administrar melhor o que é e o que não é parte do seu universo. tenta dar uma olhada, custa nada.desejo melhoras e que apareça aí qualquer dia, anão. todo mundo merece ser feliz.
__label__1 caralho, anões.essa é a segunda vez que termino um relacionamento e fico na merda por causa disso. dessa vez, apesar de eu achar que seria menos pior do que a primeira, apesar da minha experiência, foi bem pior. me apeguei muito a minha ex pitanga e, como sofro de ansiedade, essa uma semana de término tem sido muito difícil. sinto como se estivesse encurralado, com calafrios, sentimento de fuga, tristeza e vontade de chorar o que já fiz.caralho, eu consigo ter controle sobre todos os meus sentimentos, mas esse é o único que não consigo ter controle algum. me sinto um fraco desse jeito, me sinto como se fosse uma depósito que perdeu o namoradinho. porra, qual o meu problema? qual o problema de eu ficar tranquilo com tudo isso? eu já tava afim de terminar por causa de umas depositagens dela, mas decidi esperar um pouco até que ela pediu pra me encontrar e terminou comigo. estou traumatizado com isso tudo, espero não me envolver mais em relacionamentos do tipo, pelo menos não por muito tempo, ou até eu ter total certeza de que se tal coisa acontecer, eu não vou ficar tão na merda como estou agora. já tentei de tudo para relaxar e me acalmar, mas essa merda não passa de modo algum. hoje fiz uma loucura e pedi para reatar o relacionamento, mas ela não quis, passei o dia tranquilo, mas agora a noite já sinto a ansiedade vindo novamente. vou ao psicólogo sábado e esperar alguma ajuda vinda dele, talvez um tratamento possa me ajudar, porque eu venho lutado sozinho contra isso esse tempo todo e não tenho conseguido.
__label__0 @tibannez @pepemolt bravo
__label__1 fuja e não olhe pra trás.puta que pariu, op, tem tanta mulher nesse mundo que vai trabalhar de atendente de supermercado, pra não gastar tempo ou dinheiro nesses cursos inúteis que ela entrou, e você foi se fixar justamente com uma dessas?a desgraçada dormindo 12 horas todo dia em 2018, e você não deu um pé-na-bunda pra tentar fazer ela se tocar que não quer casar com uma vaca, que não faz nada além de ter um buraco disponível?você está caminhando pra sua independência e vai se atrasar na vida com um encosto desse tipo, que parece estar longe de dar algum retorno?você deveria ter feito seu papel bem antes de dar um choque de realidade, eu nem teria me aproximado desse bicho. ela provavelmente precisa de acompanhamento psicológico, o que eu garanto que vai fazer ela querer fazer psicologia (e falhar duro, porque pacientes fazem péssimos psicólogos), e vão ser anos que ela precisa tirar da vida ainda pra se organizar. mesmo com ela se formando, eu duvido que ela arranje um primeiro trabalho de nível superior tão fácil assim, com 30 e poucos anos.>ela tinha vergonha/medo de apresentar seminárioah, certo, o atestado absoluto de incapacidade… a única maneira dela ganhar dinheiro na vida é administrando os negócios da família, o que eu duvido que ela irá ter tato e desdobramento de atividades pra conseguir fazer, ou virando concursada, o que eu duvido que ela tenha brio pra se preparar adequadamente.>ainn mas eu vou abandonar ela num momento difícilela já tem idade pra ter aproveitado todo tipo de oportunidades. >ainn vou sentir falta e carênciavai mesmo. mas duvido que, tendo independência financeira, não consiga outra mulher facilmente. eu duvido que vai aproveitar essa independência com um encosto te sugando tudo e dando zero retorno.>ainn eu queria que desse certoninguém quer ter o próprio tempo jogado fora, é claro que teria sido bom se desse certo. mas não dará certo pela próxima década. no cenário mais otimista, não dará certo pelos próximos 5 anos.
__label__1 anões.novamente venho pedir seus conselhos. eu já tinha largado mão total da ultima depósito com qual me envolvi. fiz um dos maiores papéis de trouxa da minha vida, e fiquei com um ranço nojento da depósito. resolvi ficar na minha. eis que fui chamado para uma entrevista de emprego, e, enquanto esperávamos pela nossa vez, conheci uma nova mina. fode não, diferentemente da última, esta tem seus fodendo 97% de match comigo. chega a ser assustador o nível de perfeição. não vou entrar em detalhes nisto, mas eu só consigo ver ela como um pedaço de escuridão que eu quero pra mim o resto da vida. até aí tudo bem né? um anão apaixonado, ok. no segundo dia de conversa descobri que ela não é só depósito e sim uma pitanga. estou totalmente sem saber o que fazer. eu sinto que estou começando a ficar obcecado por ela. ela entrou na minha mente que nem uma agulha espeta uma veia, injectou todo seu charme de uma vez só, e agora eu fiquei na abstinência. o que diabos eu posso fazer? só lamentar e esperar que eles terminem? seria muito pau no cu da minha parte ficar agourando. porém eu estou louco por essa mina. o cara é praticamente uma versão minha mais nova. devo só aceitar este pau no meu cu? caralho, anões, sinto que minha cabeça vai explodir a qualquer momento.
__label__1 >>56432ela saiu sozinha pra beber, sabendo que poderia ter sua companhia e você ficou sozinho em casa, triste. vamos apontar os erros?não sei que parte você está no livro mas ele menciona que, quando depósitos saem na "noite das amigas", é pra satisfazer a necessidade hipergâmica de procurar um alfa no período fértil.segundo, ela já te vê como o beta da relação, o porto seguro. é o cara que vai abraçar ela na cama quando ela voltar triste da balada, seja lá por qual motivo. é quase certeza que ela vê outras pessoas e tenha algum descontentamento em relação à você. não quero te desanimar mas isso não é bom sinal.terceiro ponto é que você não tem outras opções, por isso está aí com ciúmes e triste. se você tivesse alguma outra buceta para chamar na mesma noite ou algum encontro encaminhado, estaria mais tranquilo. o seu medo é de perder a única depósito que te quer e você ficar sozinho.mas calma, isso tem solução. vá atrás de outras depósitos, faça muitas abordagens, marque encontros e tenha sempre duas ou três opções. isso vai gerar um efeito cascata que te dará mais confiança, vai acabar com seu "apego" e provavelmente gerar insegurança nessa depósito, fazendo com que ela queira passar mais tempo contigo. lembro muito bem que isso funcionava com a minha ex, no qual tive um relacionamento aberto (não faça isso, por favor). no momento que ela sabia que eu tinha outras opções e poderia largar ela a qualquer momento, ela era muito mais carinhosa, atenciosa e queria passar mais tempo comigo. quando eu ficava dependente, ela quase não dava uma fornicação. é meio cruel esse cenário, mas a natureza hipergâmica não nos deixa muita escolha.conselho adicional: não busque tirar satisfação com ela, pedir explicações ou começar alguma dr por causa do mau comportamento dela. isso só vai piorar o seu estado de beta e vai fazer ela te largar na mesma hora. eu sei que você se importa e vai ficar mal se terminarem, mas não deixe isso transparecer.
__label__0 @antipoloudgetic tu ainda ta na parada do 458?
__label__1 >>58473>ela vai passar um dois meses na minha cidade antes de voltar para sp e ela disse que quer me encontrar aqui.eu passava muito por esse dilema. coloquei isso para um amigoe ele me chamou a atenção para o fato que uma guria, que não seja sua conhecida previamente e com a qual não haja um interesse em comum muito específico trabalho de faculdade, por exemplo, não vai se interessar em encontrar contigo a sós sem que haja um interesse. dito isso, você devia relaxar pois meio caminho está andado.>ela é francesaqual a idade dela? na minha experiência no brasil eu já comi 3 gringas faz parte do interesse dessas gurias levar na bagagem um pacote de experiência completo. digo, além de ver lugares, viver cultura e experimentar a culinária, uma experiência sexual não é nada mal.enfim, está se estressando por pouco.
__label__1 vou completar um ano de namoro, e, apesar de eu ainda possuir fortes sentimentos por ela, racionalmente eu não posso continuar junto com ela. ela me atrasa em qualquer ponto que favoreça meu desenvolvimento pessoal, tanto intelectual quanto físico, quanto social, os quais eu sempre prezei. além do mais, me priva, não intencionalmente, de muitas experiências as quais por eu estar já na metade da faculdade, não terei oportunidade de vivenciar no futuro. tanto experiências simples, de curtir uma balada com os amigos pegando muié, quanto de ir em um show grande de algo, ou em algum projeto voluntário que eu goste (não cabe aqui explicitar os motivos, simplesmente acreditem na inviabilidade). o modo que ela encara o mundo e lida com seus problemas é diferente do meu, e esse modo me incomoda muito. existem varias coisas que eu me incomodo em silêncio, já que ela se magoa facilmente. eu não quero acabar como aqueles retardados de 40 anos conformados com a esposa, e que, no fundo, sabem que perderam grande parte da vida por comodismo e medo de encarar a mudança a magoar a - até então - amada. em algum momento até meados de março desse ano eu vou terminar com ela, assim que ela resolver certos problemas de saúde, vou reprimir meu lado emocional e terminar com ela. porém, apesar de estar convicto que essa é a coisa certa a se fazer, me sinto um escroto quando me vejo aflorando esse lado emocional, que fala coisas românticas e bonitas, sobre viver a vida juntos, e, ao mesmo tempo, estar planejando racionalmente, em segredo, terminar com ela, porque sei que não importa o quão bem é o bem emocional ao curto e médio prazo que ela me faz, ao longo prazo eu vou me arrepender de ter deixado de viver minha vida por ela.eu só quero saber que eu estou lendo, aprendendo, me exercitando, conhecendo pessoas novas, evoluindo a mim mesmo. não quero perder a época na qual eu tenho maior tempo hábil para focar nisso. ah, e seria ótimo não ter a obrigação diária de consolar, conversar toda hora, e dar apoio pra quem não consegue lidar com o mundo à sua volta, não tenho paciência pra pessimismo irracional, nem pro ato de ficar remoendo problemas, se esquivando, e evitando pensar neles, assim, não chegando numa solução. eu deveria ter prestado mais atenção no que eu tava me metendo antes de me aprofundar na relação.se leu até aqui, sinta-se livre para comentar o que você quiser sobre minha situação, mesmo se for pra me chamar de idiota, ou compartilhar alguma experiência parecida, ou até pra me falar se eu to certo ou não, ou me dar alguma solução melhor.
__label__1 o cristianismo antigão, lá nas origens, era totalmente anti judaico e pegou muitas coisas do paganismo, é uma coisa linda.o cristianismo só se deturpou mesmo, depois do ano 1000 mais ou menos.quando tiver mais tempo, vou escrever um texto gigante explicando tudo.o que é importante ressaltar é o seguinte : entre os anos 100 e 1000, o cristianismo só trouxe avanços para a europa e seu povo, as artes desenvolveram-se, a produção agrícola aumentou, as tecnologias evoluiram e tudo mais.mas, a partir do ano 1000, as forças maléficas que agem no mundo desde que o mundo é mundo entraram novamente na europa e infiltraram-se dentro da igreja.william morgan, por exemplo, homem branco assassinado em 1826, disse que um dos planos da maçonaria era dominar as famílias reais europeias com ajuda dos povos do oriente próximo, acabando com todas as monarquias que ainda existissem até 1850 no máximo.e justamente foi o que aconteceu, com a revolução de 1848 acabando com quase todas as monarquias da europa ocidentalo cristianismo vem sendo corrompido de dentro para fora desde muito antes. em 1118 por exemplo, foi criada a ordem dos templários (maçons em suma), poucos anos depois da primeira cruzada oficial (1096 ou 1097 se não me engano).até as cruzadas em si, foram deturpadas.a primeira cruzada, de 1095, era pra expulsar os judeus e sua usura do oeste da alemanha.então os vagabundos se apropriaram das cruzadas , e em vez de expulsar os judens, disseram que o sultanato de rum estava querendo dominar toda a europa (o que era mentira), sendo que eram o sultanato fatímida que já dominava jerusalém.entende? os judeus e maçons e toda a corja mandavam nas cruzadas de dentro delas mesmo.o papa urbano 2, que era papa ali no ano 1096, não queria uma guerra contro todos os muçulmanos, mas somente reconquistar jerusalém e libertar os moronitas (cristãos do líbano) que estavam sendo perseguidos.só que o que aconteceu? o cara morreu misteriosamente, apenas duas semanas depois da cruzada chegar em jerusalém, em 1099.ah, e mais uma coisa. eu não sou católico, nem batizado na igreja eu sou. quando cito alguma bula papal ou algum autor católico, eles poderiam ser de qualquer religião, desde que lutassem pela verdade.e também. a instituição igreja é uma coisa linda demais, merece muito respeito. tanto é que lutaram por 1500 anos contra a usura judaica e depois que os juden venceram, a igreja vem sendo ridicularizada justamente para impedir que algum dia ela se reerga.ao meu ver, o cristianismo morreu à partir do século 12, logo após a primeira cruzada. ele de fato anda vindo bem corrompido de lá pra cá, tanto que até maçons infiltraram dentro da igreja, e há muitas com certos simbolismos no mínimo estranhos.a grécia trouxe uma carga enorme ao cristianismo, tanto que faz muito mais sentido falar "greco-cristão" muito mais que "judáico-cristão", termo que surgiu à partir dos anos 1960.eu tenho um grande apreço ao paganismo grego e romano, principalmente pela disciplina do povo e apreço ao conhecimento e literatura.sim, eu por exemplo, que sou cristão, respeito e vejo a importância da manutenção da tradição pagã entre os povos europeus. tanto é que estudo paganismo nórdico e grego, pois é mais fácil conservar aquilo que conhecemos.o cristianismo veio como um síntese das melhores qualidades do homem, por isso as inúmeras semelhanças entre algumas éticas pagãs, éticas hindus e éticas confucianas.aliás, toda religião ou espiritualidade deve carregar três fatores- anti materialismo- deus ou deuses transcendentes e imanentes, e nunca somente uma ou outra característica- virtudesas olimpíadas, por exemplo, serviam para escolher os melhores homens para as melhores depósitos de porra, com exigência mental e corporal, desta forma gerando bebês dos melhores possíveis.por isso depósitos de porra não participavam.o cristianismo tem exatamente muito mais raízes gregas que judaicas. sócrates pode ser chamado de o primeiro cristão antes de cristo sem dúvidas, pois foi ele que morreu proclamando a imortalidade da alma e a importância das idéias, do mundo imaterial, em detrimento do materialismo.o que vem depois, é apenas reflexo.o cristianismo condenou a usura e o culto ao dinheiro, coisa que os cínicos e estóicos gregos já faziam. e é por isso que temos a doutrina do o dinheiro é a origem de todos os males.os cínicos deram origem à ordem dos franciscanos.realmente, o culto ao dinheiro afasta o homem do bem (deus). e todas as filosofias perenes e corretas, da china à itália, condenam o materialismo.então, realmente temos,600, 700 anos prá cá, umdesvirtuamento.só um adendo. eu sei que a maioria dos nacionalistas brancos é pagão, e a muito tempo parei de discutir com meus colegas por causa disso, justamente por ser uma discussão sem fim.eu nem sempre fui cristão, e se para alguns só foi preciso um segundo de fé, para mim foram anos de estudo, até perceber jesus como a síntese da beleza (belo é o significado de cosmos. nem tudo que é belo é bom mas tudo que é bom é belo) e por consequência, o cristianismo como a principal filosofia perene que pode promover o cosmos em vez do caos na terra.china, índia e egito influenciaram a grécia, e a grécia influenciou o cristianismo. então, as religiões que vem antes do cristianismo são válidas em vários pontos, as que vem depois são inválidas.nem antigamente e nem hoje em dia perco tempo tentando converter qualquer pessoa. o espírito santo já faz isso através do monergismo.e sobre a sua pergunta, de por que o cristianismo se desvirtuou, é mais fácil perguntar por que os homens se desvirtuaram, visto que os homens são os mantenedores da fé.e o homem sempre se desvirtua de cima para baixo e da filosofia para as matemáticas.o que eu quero dizer com isso é que sempre, as elites se desvirtuam primeiro que a grande massa popular, e a filosofia, por ser a base das outras ciências humanas é quem se desvirtua primeiro, e depois as ciências matemáticas'desvirtuar já responde tudo. desvirtuar é perder virtude, tirar virtude. virtudes são características herdadas de deus e quase que instintivas, como a bondade ou o altruísmo. só que ser virtuoso é difícil, requer esforço, por isso é mais fácil ser não-virtuoso''. e basta um homem não virtuoso na elite para corromper milhares de homens virtuosos.há uma parte dos homens que descende de caim. caim não era filho de adão, mas de iblis, um espírito do mal. e todos os seus descendentes tem tanto virtudes (pois são descendentes de eva) como o mal dentro de si. e o principal grupo descendente de caim são - você são quem-.não somos, nós (incluindo-me no grupo) teutões os descendentes de caim, esta é uma falta história implantada por eles (você sabe quem).ah, lembrando que o mal não existe per si, o mal é a falta de bem.se quiser entender mais sobre a desvirtuação filosófica que deus vem sofrendo, recomendo ler :://:://://://, basta ligar os pontos.essa visão de que o cristianismo destruiu e devastou toda a cultura pagã da europa do norte é um devaneio que tomou força com o alain de benoist ali no final dos anos 1960, então não lhe culpo de acreditar nela. como eu disse, as correntes sempre se propagam das pessoas com mais conhecimento para as com menos.os principais avanços de toda a europa foram com o cristianismo, uma pena este lado da história ter sido apagado após o século 14.realmente o cristianismo mudou muita coisa do paganismo, só que, agora, 2000 anos depois, é irrealista querer aquela europa de 3000 anos atrás de volta, assim como é irrealista quem acredita em paz mundial.neste ponto eu discordo totalmente dos odalistas, de virkenes, do movimento paneuropeu, de benoist.se eles não abraçarem o cristianismo na luta contra o globalismo, terão o mesmo fim das outras pessoas/movimentos anti-modernos: esquecimento por parte das massas e deturpamento dos seus ensinos.e mais uma vez reforçando: não tem nada de errado de nos nacionalistas brancos pagãos, cada um é o que quer.todavia, os ideólogos do nacionalismo neo pagão euroepu, tem todos acima dos 40 anos, cresceram em outra realidade, e estão formando uma orda de jovens neo pagãos que toma como inimigos certas coisas totalmente desvirtuadas, kk..o movimento carismático da década de 60 veio não como o estopim mas como o explodir de uma bomba, esta sendo acendida séculos antes. a mesma bomba explodiu no protestantismo com o neo pentecostalismo.fico muito feliz em saber que não sou o único doido que acredita no cristianismo, neste meio onde o paganismo e o ateísmo (o que é bem paradoxal visto que toda sociedade cresceu na base espiritual) dominam, e os cakosherdas não percebem que a filosofia é a base de tudo, e não o economicismo ou a politica.aliás, que décadazinha longa, que foram os anos 60.mudanças na música, na filosofia, na psicologia, na educação, nas religiões, nas relações de trabalho, nas ciências matemáticas.foi o ensaio para a pós-modernidade que vivemos, e um prólogo de como seria o nosso século e os que virão, com a negação de todas as grandes narrativas em prol do bem universal.a maioria só foca nas grandes coisas, no que os olhos podem ver, naquilo que sentem as afetar diretamente.só que as coisas grandes derivam das pequenas coisas, e as pequenas coisas, por menores que sejam, podem explicar muito.e sim, também creio que logo o homem asiático se rebelará.regiões historicamente tradicionalistas, como o norte da índia, o arquipélago indonésio e o arquipélago filipino estão sendo tomadas pelo pós-modernismo ocidental, e virando um japão da vida.os teutões, acho que ainda vai demorar esse processo, e que só se forem os teutões fora do continente africano, pois os que lá estão tem muitos fantasmas vivos e mortos para enfrentar ainda.sim, sem dúvidas. os brancos, por terem um potencial genotípico quase que totalmente recessivo, se não totalmente recessivo, tem que se manter em nações etnicamente coesas, se não, inevitavelmente se extinguem. não que os teutões e asiáticos também não tenham que se manter, mas a questão dos brancos é mais séria pois eles é que são o foco.a europa tem que ser preservada, não porque eu ou tu queremos, mas porque seria falta de respeito, injusto e anti ético acabar com a diversidade criada por deus.todas as criações de deus são perfeitas em essência, e somente deturpadas pela existência substancial mundana.se existem diversas línguas, diversas culturas e diversas raças, é justamente pelo mundo das idéias, que é o que gera as coisas reais e materiais, ser diverso.querer homogeneizar o mundo, com todos falando uma só língua, todos praticando uma só cultura, todos racialmente iguais, é de uma desumanidade imensa, um crime contra a humanidade e para com a humanidade passada, presente e futura. é uma parte dos homens lutando contra a própria natureza humana.sendo realistas, e longe por exemplo de utopias como a do livro imperium, países como o brasil (em sua maior parte), bolívia ou venezuela, já são de uma mistura inimaginável, mas países como síria, índia, china e países europeus ainda tem uma chance de se manterem racialmente coesosresumidamente, só as regiões ditas antigas é que tem jeito e podem ser salvas da globalização.aqui nas américas, como tu sabes, isso já se foi.e sobre o espírito guerreiro pagão, é realmente uma coisa linda que se perdeu. o homem moderno é não feminilizado, pois as depósitos de porra sempre foram fortes em suas características, o homem moderno é mais como uma forma de animal de estimação, que abaixa a cabeça e obedece, que não tem a minima noção de si mesmo quando não está sob o julgo de alguém, que acha que é totalmente dependente da depósito de porra (e de outro homem, se for homossexual).é o caso, por exemplo, de um amigo meu que fazia de tudo, inclusive mudando aspectos positivos de si mesmo, para tentar agradar uma pitanga. e o que deu? levou um pé na bunda.quando eu disse para ele que é a depósito de porra que tem que se adequar ao homem, em tudo, quando este homem é bom, e não vice versa, o cara simplesmente me chamou de machista.o homem é inferior à depósito de porra nas coisas que cabem à depósito de porra, como por exemplo maternidade e ensino da cultura às crianças, e a depósito de porra é inferior ao homem nas coisas que cabem ao homem, como por exemplo paternidade e criação de cultura entre adultos.são coisas lógicas e simples mas que estão sendo apagadas pela pós-modernidade.o zoroastrismo é semita sim, mesmo que tenha vindo muitas décadas antes do judaísmo em si. tanto é que a utilização da fruta etrog era algo comum às duas religiões.creio que tu sejas pagão, e se fores, tranquilo, pois o paganismo é o conjunto espiritual original da europa.se tu fores cristão, a coisa mais importante que tenho a te afirmar, é que não existe judaico-cristianismo ou cultura judaico-cristã.o cristianismo é a ruptura total com o judaísmo.essa idéia, muito propagada por nacionalistas brancos, principalmente dos eua e do norte europeu, de que o cristianismo é uma criação judaica para dominar os povos, é no mínimo, loucura da cabeça deles. (pessoalmente acho que são patrocinados pelos maçons para propagar estas ideías, pois assim a comunidade se divide mais ainda).a real religião irmã gêmea do judaísmo é o islamismo, tanto é que ainda carregam os mesmos costumes, como não comer carne de porco e a intensa adoração à simbolos, como no caso da pedra frida islâmica.depois de muitos estudos, percebi que o monoteísmo não foi uma criação mesopotâmica não, mas grega. pitágoras de forma mais ampla, e sócrates e platão de forma mais precisa, nos trouxeram a idéia de imortalidade da alma e da existência de um deus principal ou superior, 500 anos antes cristo.o mais correto aos cristão seria abandonar o velho testamento e adotar somente o novo. o deus do velho testamente é o deus judeu, perverso. o deus do novo testamento é o deus de cristo, benevolente.não estou aqui tentando converter ninguém nem nada disso, pois não faço parte de nenhuma igreja e advogo pelo respeito às tradições espirituais de cada povo. isso significa apoiar a existencia do paganismo no norte europeu, do hinduismo na índia, do confucionismo na china, do cristianismo ortodoxo e por ai vai.essas religiões antigas tem todas a mesma base, do anti materialismo. isso é o que as aproxima, mesmo que algumas sejam monoteístas e outras ://
__label__1 sei que os mods vão querer me banir pela postagem, mas eu peço que não o façam. vejam esta merda. os caras conseguiram manipular toda a mídia facilmente. poderíamos fazer algo do tipo aqui no brasil. já pensaram em algo criado pelo /b/ ser noticiado no jornal hoje, por exemplo? depois que descobrissem que era fake, eles teriam de se retratar ao vivo, imaginem a cara de bosta dos jornalistas. esse tipo de experimento só serve pra provar que a checagem da mídia é uma bosta.vejam que eles enganaram todos os grandes jornais americanos, kek. o que poderíamos fazer por aqui, anões?
__label__1 >decido passar uns dias na casa da minha irmã>sobrinhas do meu cunhado estão lá desde o natal>simplesmente me apaixono pela mais velha por ser um carente bvirgem falho>não tenho chance alguma por ela ser bonita e eu feio e também por ela ser muito grudada na irmã mais nova(eu nunca vi irmãs tão unidas como essas)>extremamente simpática e adorável fazendo meu coração de falho se apaixonar ainda mais>hoje minha irmã e cunhado as levam embora(outra cidade)>>sozinho na casa agora me remoendo de saudades e angustia por provavelmente nunca revê-la >tudo que me resta agora é deixar na cama que ela dormiu e sentir seu cheiro docenão precisam jogar na minha cara que sou patético, eu já sei disso, mas mesmo assim queria desabafar.caralho, que sensação horrível que é essa, porra! essa impotência, essa limitação, como isso me incomoda…
__label__0 estamos anos luz daquele lugar nem sei como eu vim parar 
__label__0 inferno de mlr linda da porra vsf
__label__1 >>61875não, anão, estou lhe mostrando a única reação lógica de um homem inteligente sem mais recursos.vamos supor que você tenha nascido classe média, relativamente bem para o brasil, mas não o suficiente para ter chances razoáveis de conseguir o que seria "uma boa esposa" (sua família não era rica, se qi não está muito longe dos 100, você possui uma aparência mediana, etc…).o que você acha mais fácil, sequestrar uma piranha que tenha bons genes (tudo fica mais fácil sem ter que lidar para consentimento ou lealdade) ou competir com homens que nasceram superiores a você em tudo que importa?
__label__0 "ah mas tem video do renan da penha apertando a mao de bandido"  a bobinho e vc acha que diretor de filme pra subir a favela aperta a mão do prefeito? aliás, até prefeito em campanha aperta pra subir rs
__label__0 oi😍, tudo bom?
__label__1 olá. permita-me apresentar-me. eu sou um judeu. provavelmente você deve ter me visto em seu supermercado local, ou talvez em algum restaurante próximo. na verdade, nossos caminhos já se cruzaram muitas vezes. quando você me viu, é claro, eu não pareci nem um pouco diferente de você, ou de seus amigos. afinal, eu tenho pele branca. eu visto roupas similares às suas; eu até dirijo um carro similar ao seu. eu tenho uma esposa, que provavelmente parece com a sua, e um par de filhos, que provavelmente parecem-se muito com seus filhos. eu até pertenço ao lions club, como você. eu até mesmo participo daquele passatempo fútil norte-americano, chamado boliche, para me misturar mais com sua cultura, apesar de eu achar aquilo pouco intelectual; veja, nós judeus sempre colocamos mais valor em cérebros do que em força braçal, mais valor no intelecto do que na estupidez; a maioria das pessoas com quem eu jogo boliche são retardados, mas eu não ouso falar isso alto e abertamente. sim, eu entendo que meu povo costumava parecer bem 'estrangeiro'; nós éramos de um tipo escuro, e com um aspecto meio turco, mas nós não somos mais assim.muitos anos vivendo na europa e na américa do norte clareou nossa pele notavelmente. agora nós parecemos 'brancos'. na verdade, você e eu até mesmo poderíamos – para um estranho (um paixão, por exemplo)– parecermos aparentados. este é o ponto que chegamos, de parecermos um com o outro. mas você deveria saber que eu sou diferente. muito diferente. de fato, se você soubesse o quanto diferente nós somos, você ficaria realmente chocado. minha história muito incomum, que é diferente da história de qualquer outro povo na terra, me faz diferente. eu não posso fisicamente negar essa história, mesmo se eu quisesse. ela é parte de mim – está em meus genes, minha religião e minha cultura. para aliviar meu tédio momentâneo, e para me divertir também, eu vou agora mostrar a você algumas razões pelas quais nós judeus somos tão diferentes de vocês não-judeus, mesmo quando nós aparentemente nos parecemos tanto. é importante para você, como não-judeu, entender esse fato crítico sobre nós: nosso povo judeu casou e se misturou somente entre si, por centenas e centenas de anos. enquanto outros povos se misturavam com outros, e se misturavam com muitas tribos que eram diferentes deles próprios, nós judeus não fizemos isso. modernas evidências de dna mostram isso muito claramente.você também deverá perceber que meu povo foi expulso de cada nação da terra também. de novo, e de novo. por séculos. interminavelmente. ao ponto de ser um acontecimento comum. nenhum outro grupo experimentou despejos numa escala tão grande e contínua. nunca. mais ainda, nós judeus fomos diretamente oprimidos, como um povo, por séculos, por causa de nossa crença de que nós éramos superiores a todos os povos na terra. nós acreditávamos nisso, e nós acreditamos nisso hoje (mas nós não dizemos isso publicamente, e nós até mesmo alteramos nossos documentos e livros religiosos para esconder esse fato; mais ainda: nós negamos fortemente isso se alguém menciona esse assunto).curiosamente, de uma maneira bem darwinista, a opressão interminável na verdade acabou por nos ajudar. ela nos forçou a nos tornar muito mais coesos, muito mais planejadores a longo prazo, e muito mais espertos do que os não-judeus no meio dos quais nós vivíamos. nós tínhamos que fazer isso para sobreviver – para ajudar a garantir que nós não fôssemos despejados novamente.nós também tínhamos que aprender a como mentir na ponta da língua, sobre qualquer coisa que pudesse ser perguntada à nós, de forma a prevenir mais opressão, e esses séculos de mentira, automaticamente acabaram na verdade se tornando integrados à nós, geneticamente. hoje nós continuamos a mentir sobre as atividades judaicas sem realmente sequer pensar sobre isso; é automático de várias formas. nós também nos tornamos especialistas em prevenir o 'anti-semitismo' na cultura dominante, ao nos engajarmos em certas atividades muito específicas, em áreas que nos davam um controle melhor sobre a cultura hospedeira – jornais e editoras de livros, por exemplo. esta atividade nos permitiu controlar quais informações eram consumidas pelas massas de não-judeus. ela nos permitiu decidir quais idéias as massas iriam guardar em suas cabeças. grande poder, esse. porquê você acha que o jornal "fonte oficial de notícias" da américa do norte, o new york times, tem sido judaico por muitos e muitos anos?não foi um simples e feliz acaso! e a maioria dos outros grandes jornais obtém seus artigos diretamente do new york times, isso no caso de eles próprios já não serem predominantemente judaicos! pense nisso. (veja a revista life, mtv, nickelodeon, sbt, fox, warner, cnn, a revista time, a revista newsweek, etc. elas são todas judias também). agora, eu sei o que você provavelmente está pensando. foi dito pra você muitas vezes que 'judeu' é somente uma religião. (eu sempre rio quando ouço isso, mas não alto, quando estou no meio de estranhos). o que provavelmente você não sabe é que nós temos trabalhado muito duro para que o termo 'judeu' fosse reclassificado como religião somente –não mais como raça– em vários formulários e documentos oficiais do governo (dos eua). e nós temos sido muito bem sucedidos. poucas pessoas hoje sabem que nós somos uma raça tanto quanto uma religião. e essa ignorância trabalha grandemente à nosso favor. veja, por anos, muitos gentios (não-judeus) insistiram que os judeus agiam de maneira igual e conjunta, e que os judeus se engajavam em certos comportamentos e atividades destrutivas às suas nações hospedeiras não-judaicas. o que era, de fato, verdade. mas então, um homem chamado adolf hitler chegou ao poder na alemanha. você sabe a história sobre isso; eu não preciso repetir detalhes. no entanto, eu vou admitir que hitler foi único. claro, muitos líderes antes dele, como napoleão, e também vários líderes russos, tentaram dominar e lidar com a secular 'questão judaica'; eles também sabiam que os judeus eram um problema realmente muito grande. mas nenhum deles resolveu ir até as últimas conseqüências para resolver o problema de vez. a parte mais incrível, conhecida por muito poucas pessoas, é que os nazistas criaram o nazismo baseado no judaísmo. em outras palavras, eles usaram o judaísmo como modelo. eles estavam intrigados com a idéia de um povo se reproduzir e se misturar somente entre si mesmos por séculos (para preservar seu genótipo) e existir do mesmo modo cultural por mais de 1000 anos. nenhum outro povo fez isso tão exclusivamente e com tanto sucesso quanto os judeus. em qualquer escala, hitler foi uma das maiores ameaças para o judaísmo que nós, como povo, jamais encontramos. nós de fato encaramos a quase total extinção como um grupo étnico. nós tínhamos que assegurar que um movimento do tipo nazista jamais pudesse acontecer novamente. jamais. então, nós começamos um esforço calculado para fazer o público gentio (não-judeus) acreditar que 'judeu' fosse somente uma religião. e, lentamente, nós conseguimos. koshervilhosamente, de fato. além até mesmo de nossas expectativas. hoje, qualquer não-judeu que chama os judeus de 'raça' é automaticamente rotulado de 'nazista'. isso anula e desacredita qualquer coisa que aquele não-judeu fale, não importando se seus pontos de vista políticos ou raciais são corretos ou não. inteligente, não é?nós também prevenimos as chances de qualquer movimento nazista ou antijudaico acontecer novamente, ao dominar muitas áreas-chave da cultura gentia/cristã, tais como a mídia, hollywood, o sistema financeiro/bancos, e publicação de livros e revistas. nós usamos este controle de vastas áreas da cultura norte-americana para nossos próprios objetivos, é claro; para empurrar quaisquer idéias que nós achamos que sirvam, e bloquear quaisquer idéias que nós não concordemos (críticas aos judeus, qualquer tema abertamente cristão, ou simbolismos tradicionais patrióticos são três exemplos de coisas que nós censuramos, alteramos ou suavizamos antes de que chegue ao público geral).nós também somos totalmente contrários às armas: nós não queremos milhões de não-judeus, que poderiam futuramente se levantar e nos oprimir, possuindo privadamente armas de fogo. nós consideramos isso uma enorme ameaça. este é o porquê de o pessoal que lidera a cruzada anti-armas no congresso norte-americano(charles (((schumer))), (((barbara boxer))), diane (((feinstein))), etc.) ser todo judeu, etnicamente. isso não é um acidente. será tudo isso um complô?, você deve estar se perguntando. uma conspiração, alguns diriam? será que nós judeus nos reunimos em porões escuros, cheios de fumaça, para discutir como o 'plano' está andando? não. nós não precisamos disso. nós fazemos isso automaticamente. este hábito é inato, o resultado de ser oprimido por centenas de anos, em muitos países diferentes, novamente, novamente e novamente. realmente, você deve entender que nossa configuração mental é diferente da sua (apesar de que você não iria saber ou perceber isso apenas falando conosco). ela é na verdade muito superior à sua em muitas formas, e testes modernos de q.i. provam isso muito bem. os judeus comumente pontuam 1 ponto desvio-padrão acima de um branco não-judeu, o que é uma diferença significativa – tão grande quanto a diferença entre teutões e brancos. essa é a razão pela qual, quando você olha em sua lista telefônica procurando 'advogados', metade dos nomes são judaicos ((((goldberg))), (((weinstein))), tannenbaum, horwitz), mesmo quando nós somos apenas 2,4% (dois vírgula quatro por cento), da população dos estados unidos, um número bem pequeno. impressionante, não é? o mesmo nos campos da medicina e da ciência. nós dominamos essas áreas também. novamente, nossos percentuais são bem pequenos, mas nós dominamos vocês em cada área de importância. (é por isso que ninguém nos critica em público! privadamente sim, mas não em público!). veja, nós judeus subimos naturalmente ao topo (nós achamos engraçado isso).nós naturalmente nos tornamos os ceos (presidentes de companhias), os diretores, as pessoas vips. nós estamos em todas as mesas diretoras de todas as fundações, organizações, corporações e associações (isso também é a razão pela qual você raramente ouve alguém nos criticar!). só se vocês, gentios, tivessem entendido que, quando nos deixaram sair dos guetos e nos permitiram tornar 'cidadãos iguais' –logo depois da revolução francesa– vocês estavam assinando sua própria sentença de morte. quando vocês se livraram da maior parte das leis prevenindo os judeus de entrar em certas vocações e atividades, vocês estavam realmente libertando um povo único, que iria logo dominar sobre vocês; e usar sua nova liberdade para destruir muitas de suas instituições queridas. nós tínhamos que fazer isso, por natureza. nós, como um povo, temos um maciço complexo de superioridade, e nós somos geralmente mais espertos do que vocês também. o que mais nós poderíamos fazer além de dominar vocês, um povo que nós consideramos inferior, bárbaro e freqüentemente embriagado – um povo com baixo intelecto e baixos instintos, um povo que consideramos moralmente inferior à nós, que somos 'os escolhidos'?você já percebeu que a maioria dos movimentos sócio-políticos que nós judeus iniciamos (comunismo, liberalismo, feminismo, igualitarismo, radicalismo estudantil), são movimentos 'alienadores', que, principalmente, desorganizam e desunem as nações e suas comunidades foram projetados para armar um segmento da sociedade contra o outro, fazendo-os lutarem entre si? já notou isso? hmmm? bem, isso é porque nós sabemos que isso historicamente enfraquece a coesão das suas sociedades gentias. novamente, isso não é um complô: nós fomos criados e ensinados para agir dessa maneira. nós fizemos isso centenas de anos atrás, também. (((benjamin disraeli))), que nasceu judeu, até mesmo mencionou esse hábito judeu de subverter várias nações, durante um discurso público na casa dos comuns. pense sobre isso: suas sociedades se tornando culturalmente mais fracas, enquanto nós permanecemos coesos em nossa pequena e própria sub-sociedade (nós ainda nos casamos e nos reproduzimos somente com judeus, quase infalivelmente; o diretor de hollywood (((steven spielberg))) é uma exceção visível a essa regra). portanto, agora você tem um pouco de nossa incomum história para ruminar. não engasgue! e, é claro, se você disser a qualquer um sobre essa questionável história, ou sequer sobre esta conversa, eu vou negá-la veementemente. (eu sou bom nisso. eu já tive muita prática). eu posso até mesmo chamar você de 'anti-semita', apenas para desacreditá-lo completamente (eu sou bom nisso também).você sabe, eu sorrio quando percebo que nossa dominação histórica sobre suas sociedades não-judaicas realmente aumentou com o passar dos anos, como resultado de muitas fusões de corporações e empresas, isto é, uma empresa possuindo muitas outras empresas, (nós fomos também os que começaram com essa idéia, assim como os procedimentos modernos dos bancos; muito de nossa história étnica envolve comércio e finanças). claro, nós temos sempre possuído ou controlado a maior parte da mídia, a maioria de hollywood (ou você acha que filmes que mostram "o sofrimento e perseguição aos judeus" não tem nenhum peso no consciente das pessoas, o cinema é uma das mais eficientes armas de lavagem cerebral) , a maior parte das editoras de livros e revistas, e a maioria das instituições financeiras no ocidente, mas agora há ainda mais poder em menos mãos. nossas mãos, claro. e é claro, se você, como um não-judeu, reclamar sobre nosso gigantesco poder, você será imediatamente rotulado como "anti-semita", e você provavelmente será demitido de seu emprego, ou no mínimo será forçado a participar de um "treinamento de sensibilidade" em sua empresa, pelos seus pontos de vista "racistas" (eu dou gargalhadas quando vejo isso! acontece toda hora!). de fato, "anti-semitismo" agora é quase uma coisa do passado, devido ao nosso enorme poder, influência e mão firme sobre ativismos políticos.em alguns poucos anos, "anti-semitismo" se tornará de fato um crime nos estados unidos, com ou sem primeira emenda (deixe conosco que nos preocupemos sobre como faremos isso: nós já atropelamos a primeira emenda uma vez, ao definirmos e pressionarmos por certas leis de "crimes de ódio": e podemos fazer muito mais do que isso).veja, nós já fizemos o "anti-semitismo" se tornar um crime em outros países, como inglaterra e alemanha, brasil( quem você acha que ajudou a escrever, e a pressionar por essas leis? sim, a adl e outros grupos judeus).bem, está ficando um pouco tarde, gentio. eu reconheço que foi divertido admitir privadamente tudo isso a você; veja, eu fiz isso só para ver esse olhar esbugalhado de choque e horror em sua cara… como agora! porque, além disso, seu padre ou pastor nunca disse nada sobre isso, não é? é claro que não. afinal, seu padre ou pastor sempre insiste que "jesus era um judeu", e todas aquelas palhaçadas, e se você alguma vez mencionar os judeus, ele mudará rapidamente o assunto para coisas muito mais importantes, como "romanos 53:39", sobre as alegrias de dar a outra face, enquanto certo povo destrói sua nação sem qualquer oposição. (você simplesmente não adora esses cristãozinhos? nós adoramos!nós na verdade usamos essa idéia de que "jesus era um judeu" em público, pelo menos em cada oportunidade possível – em filmes, na televisão, etc.– apenas para nos assegurarmos de que esses cristãos não tenham quaisquer idéias de criar um outro terceiro reich! oh, não! nós não podemos deixar isso acontecer!). então, gentio, eu agora vou embora; e você vai ser bem bonzinho e continuará indo à igreja regularmente, e continuará acreditando bem firmemente quando seu padre ou pastor lhe disser que os judeus são somente "hebreus inocentes", e que nós somos "como vocês". porque nós realmente precisamos. isso nos ajuda enormemente. de fato, isso nos mantém vivos, seguros e livres. isso nos mantém livres para fazer tudo o que nós quisermos, quando nós quisermos, com quem nós quisermos, sem ninguém reclamar. e lembre-se, gentio: você nunca deve falar uma palavra negativa sequer sobre nós. nenhuma. nenhuma palavra negativa sobre nosso povo, "o povo eleito". nunca se esqueça de que nós somos os escolhidos. nunca. nós dizemos que nós somos "os escolhidos" e nós realmente queremos dizer isso, entende? sem reclamações. é proibido, lembra-se? bom menino. muito bom. você tem sido bem ensinado pela sua igreja, suas escolas, seu chefe, sua mídia, por hollywood e até por sua própria família. você sabe as regras, não sabe? claro que você sabe. essas regras são parte de você agora. elas estão profundamente enraizadas em sua mente. você foi bem treinado, e dá pra perceber bem. o que é uma coisa boa, porque, afinal, você não vai querer ser chamado de "anti-semita", não é?
__label__0 vamo parar de brincar de tentar falir a coleguinha bora?!
__label__0 há amigos q já os considero como uma família
__label__0 @queirozzana @demori kkkkkkpq será. globo ta numa 
__label__0 nos comentários desse vídeo tem: macho fazemdo machistisse 
__label__0 já dizia @maisa  eu te dei um toco mas eu toco toco tocom saudade de você 
__label__0 @barbosa_janyne @advogato @benozzatiarthur eua deve ser kkkkkkkkkk ou fenti da rihanna!
__label__0 fazendo oq sei fazer de melhor nesse feriado : procrastinando vendo série
__label__1 >>63523não diga isso, anão. tem que ter algo a se fazer. puta merda. >>63531>não duvido nada que logo ela irá frequentar eventos de anime e perceberá que sua genitália vale mais do que ela pensava que valia.ela não gosta de nerdice, duvido que chegue a esse ponto, em todo caso, ela já tem o ego inflado por natureza, basta olhar no espelho. meua migo, eu apenas não esperava que ela fosse gostar de assistir essas merdas assim, ela no começo só assistiu por minha causa, achei que no máximo ela iria achar suportável.
__label__0 namgi tá chegando não to pronta nunca estarei mas eu sei que quando chegar vai ser uma benção amém    
__label__0 @joovila11 exato, também pra ver se a conversa não morre logo ali haha
__label__0 @sincerojesuis “pode comprar eu pago”
__label__1 >>58989a história de vocês é bonita, anão.eu acho que você deve tentar. e se for o caso até insistir um pouco.não sei se um relacionamento entre duas pessoas com problemas parecidos tente a ser positivo ou negativo. avalie isso. a princípio, acho que tende a ser positivo.se ela já esteve interessada em você, uma parte desse sentimento remanesce para sempre. no mínimo, você é alguém com quem ela cogita um relacionamento. isso já é a maior parte do caminho andada.tente ao menos ficar com ela. se ela recusar, tente algumas outras vezes. a chance de dar certo é considerável.talvez seja estratégico você começar com a proposta do namoro e, se ela não quiser, sugerir um "vamos ficando". isso é algo comum em negociações: iniciar com uma proposta mais intensa e prosseguir com propostas intermediárias.será legal se vocês ao menos ficarem no próximo encontro. mesmo que ela não queira namoro, tente dar alguns beijos. isso abaixará a guarda dela.desejo a felicidade de vocês. :3
__label__1 >>52408cheio de merda essa imagem aí hein. soja? vai pesquisar, caralho.
__label__1 >>629951. essa não era vadia, ela até se ofereceu pra pagar a conta e pagou os uber.2. eu deveria é ir nas vadiosas mesmo que aí tenho mais chance de profit, ir nas menos vadiosas vai fazer eu ter menos chances ainda.você é um cara bem burro.
__label__1 >>28975tá na hora do bolseiro subir no palanque e meter a real na porra toda, como ele fazia.
__label__1 >>61227não precisa ser tão rude, eu estava tendo uma crise de ansiedade ao escrever o post.
__label__0 oh, espírito de lenin, tu que te reviras no mausoléu da praça vermelha, manda os avangard hopersônicos, os satan 2 com 16 ogivas, no coco desse pessoal. amém! 
__label__1 david spangler, um dos líderes da nova era escreveu: “a luz vem de lúcifer; ele é o portador da luz.” e muitas pessoas dizem, inclusive muitos maçons dizem, a maçonaria não é uma religião. é uma religião. albert pike diz na página 213 de moral e dogma: "cada loja maçônica é um templo de religião, e seus ensinamentos são instruções na religião." albert pike em 14 de julho de 1889, emitiu conselhos aos 23 concílios supremos do mundo. ele disse:"para os grandes inspetores soberanos gerais, dizemos isso para que vocês possam repetir aos irmãos do 32º, 31º e do 30º grau. a religião maçônica, deve ser, por todos nós iniciada nos altos graus, mantida na pureza da doutrina luciferiana. sim lúcifer é deus, e a pura e verdadeira religião é a crença em lúcifer." na página 276 do livro intitulado ku klux khan, de j. c. lester bill wilson, diz que: "o general albert pike organizou o ku klux khan após a guerra civil." manly p. hall outro maçom proeminente escreveu o livro as chaves perdidas da maçonaria. seu livro é recomendado em uma lista de leitura deve comprar como seus acessórios maçônicos, e na página 48 de seu livro as chaves perdidas da maçonaria, ele diz isso: "quando o maçom aprende que a chave é a aplicação adequada do dínamo do poder vivo, ele aprendeu o mistério de seu ofício, as energias fervilhantes de lúcifer estão em suas mãos." eles também não apenas adoradores de lúcifer, mas também são anticristãos de tal forma que: "se um mestre adorador da loja maçônica permitir que orações sejam feitas em nome de jesus, sua loja pode ser fechada e seu estatuto revogado pela grande loja de seu estado."﻿
__label__0 a garota colou até a pistola de cola quente kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk a maçã e a batata foi o auge 
__label__0 a gatinha da mana é a coisa mais linda do mundo
__label__0 caralhooo camarõesssss
__label__0 as brincadeiras meu pai  ahsushsushsu achei q fosse voltar sobriazinha pra casa voltei só a tinta
__label__0 @moonshineprev aii queria previsão :((  brincadeira mo vc precisa descansar
__label__1 não é exatamente sobre o pau, mas gostaria de tirar uma dúvida com os anões. quando coloco a camisinha, ela meio que fica cheia de dobrinhas pelo corpo do pau. ela não fica frouxa, até me aperta um pouco, mas não fica lisinha igual no pau dos atores pornô ou em fotos. estou colocando a camisinha errado ou isso é normal?
__label__0 @rica_silva_32 fds quanto é que tiraste?
__label__1 >>59308o principal é parar com a pornografia mesmo. evitar até as gostosas de redes sociais. como você disse, seu cérebro já está acostumado com os estímulos normais. faça o no pron/no fap.>>59310>>59311quanto tempo de namoro? provavelmente a rotina tenha diminuído o tesão. tem coisas novas com suas companheiras.
__label__0 @camsrocha_ tu eh a coisa mais fofa amo suas figurinhas aaa vontade de te esmagar todinha
__label__0 irmão que festa foi essa haha
__label__0 a ascensão do monstro 🔝🔥  
__label__0 bom dia! ☀️✌🏻 
__label__0 @mayteixeira16 gnt tá afrontosa ela hj kkkkk
__label__0 larga logo seu namorado galera aqui só quer ver nois se beijando te amo
__label__1 se isso te incomodasse tanto, você faria algo a respeito.
__label__0 vários nada nesse feriado 😪😂
__label__0 @thiagoobrcrc apple music pra estudante sai 8,50 por mês!!! dai nem pesa  sai mais barato que dividir o família no spotify pra você ter uma ideia
__label__1 >>55579tire o da máquina. máquinas são uma merda e sempre limitam nossos movimentos, sempre escolha um exercício livre a máquina.
__label__0 da uma atenção família pq essa ta pesada mc jão jão 
__label__0 ok eu to assim :o 
__label__0 finalmente uma noticia de vcssss
__label__1 >>55405>pessoas rindo de você e imitando você falandonem todos são assim, anão. meu melhor amigo é gago, algumas vezes ele da uma travadas nas palavras que é bem complicado de entender. mas nunca nem pensei em fazer qualquer brincadeira desse tipo com ele.
__label__1 >>63491infelizmente não sou eu quem quero, anão. ela fala que eu sou "abusivo" e "dominador" e que ela quer ser livre. me sinto como um tolete boiando na água-mijo.
__label__0 putz o fracasso:(
__label__1 >tomar mais banhos frios, ir acampar mais, me colocar em situações mais extremasdeveria fazer isso mesmo.anão, se está pensando em alguma luta: jiu jitsu. ponto. depois de 1 ano dessa porra você vai se sentir muito mais confiante, principalmente ao redor de outros caras. há um tempo eu era bem fechado também, mas como arranjei um trabalho onde eu era obrigado a falar com o povão e adquirir aquela "malemolência"  e esperteza, perdi o receio de falar abertamente com as pessoas, não porque tinha medo ou não sabia como agir, mas simplesmente porque não tinha o costume disso. acho que você tem que se colocar em 'situações extremas' cotidianamente; no caso, lidar com pessoas, o gado.
__label__0 dá para os dois :/
__label__1 >aiin está péssimo>aiin esse governo vai cair>aiin se falarmos mal do gibeiranaro irão nos chamar de cirofagou vocês são mesmo cirofags ou um bando de burros que acreditam em tudo que a mídia fala, reparem como ele está calmo e não só o próprio gibeiranaro, mas também os seus ministros, agora reparem quem é o único nervosinho disso tudo que é ninguém menos que o próprio maia, gibeiranaro fez muito bem de jogar o maia contra a parede e pedir para ele explicar o que significa a articulação que ele falava tanto, o gibeiranaro já deixou claro que não é dever de um presidente ficar se intrometendo para forçar uma legislação e que é obrigação dos próprios deputados e do presidente dos deputados colocar essa previdência em pauta, ele lavou as mãos e deixou tudo no colo do maia que agora está muito nervoso porque sabe que ele irá se fornicar de um jeito ou de outro.
__label__0 só eu achei q a menina estava grávida?
__label__1 tl;dr: disfunção erétil pode ser excesso de punheta?muito boa tarde a todos os anões. o bom filho à casa torna. embora minha falha permaneça de forma a voltar para este recinto, fico feliz que dessa vez não estou voltando nas threads para conseguir depósitos e sim para relatar problemas com sexo.consegui profitar duas depósitos em minha vida. em ambos os casos, não consegui penetrar de forma adequada, e ambos os históricos foram parecidos. chega o derradeiro momento e meu pênis não dá qualquer sinal de vida. não posso deixá-la na mão, então dou uma masturbada de leve apenas para alegrá-lo. não consigo penetrar pois ainda está meia bomba. estimulo ele mais um pouco. ele entra na buceta e gozo em menos de 30 segundos.não consigo ficar espontaneamente duro em nenhum momento da relação que não seja uma punheta. nem em beijos, sexo oral, seja feito por mim ou por ela. o único momento em que ele sobe é com uma mão acariciando, pra finalizar seu último ato em questão de poucos segundos.isso me frustra bastante, e acredito que as fêmeas compartilharam disso. na primeira vez, sendo virgem, com certeza dei a ela o pior sexo da vida dela. no segundo caso, se os dois orgasmos não foram puro fingimento, ela me dizia que estava tudo bem, e que não ligava pois já ia sair satisfeita.nos momentos que precederam à tragédia, eu  já tinha plena consciência que ia acontecer mais uma vez. fui buscar a camisinha de pau duro. nos 20 segundos que demorei pra abrí-la e desenrolá-la até a base, já percebi que minha ereção diminuia. tentava de toda forma tocar uma punheta pra ele subir. não funcionou, e quando finalmente consegui penetrar, gozei.sempre tive impulsão por masturbação e pornografia, principalmente por ter uma adolescência falha e iniciar tardiamente minha vida sexual (perdi a virginidade com 20, no ano passado, fiquei 1 ano sem transar, e transei semana passada). acreditam que devo me livrar de vez deste vício ou a pequena amostragem de 2 fodas não é o suficiente pra extrair uma conclusão?
__label__0 @mandy_kozlovsky e o que tem  o corpo é dela tá é certa mesmo trabalhando  tutupom
__label__1 >>45091você seria eu, se tivesse um final feliz. passei até pela fase zé droguinha. abandonei amigos verdadeiros e fiéis, tudo por boceta e popularidade. no entanto, tudo mudou por causa de um dia. eu não sou muito chegado em religiões, mas uma tia minha é do candomblé. certo dia, ela estava com o pai de santo dela e, do nada, sem me conhecer antes, ele virou pra mim e disse: pense com a sua cabeça, não com a dos outros. aquilo me causou um choque gigantesco. passei o outro dia inteiro refletindo se essa frase tinha algum significado oculto, mas não, era o que eu havia entendido. eu tinha que parar de pensar no que os outros pensam. eu passei o ano inteiro de 2016 tentando fazer as coisas por mim, sem dar uma foda para o que os outros pensam, e tudo melhorou, de verdade. me esforcei nos estudos, abri a mente para novos projetos que estava pensando e me afastei das pessoas interesseiras ou que não tinham nada de bom para agregar. foi muito difícil no começo, mas depois, tudo se ajeitou. as coisas deram certo de maneira espantosa para mim. inclusive, voltei a falar com um grande amigo, que havia me afastado. estou com uma pitanga há mais de um ano, e tenho um relacionamento muito bom com ela. enfim, espero que as coisas acabem dando certo para você, anão.
__label__1 anões, estou no segundo dia do nofap/noporn, quero atingir ao menos uma semana sem pensar nessa merda. tenho 19 anos e tenho esse vicio desgraçado desde os 11 ou 12 anos. o que me fez entrar nessa foi minha necessidade, nos ultimos meses, de fazer minha "própria pornografia". aquelas maluquices de tirar fotos de bundas de mulheres na rua, por baixo da saia. gravei um video escondido até com minha namorada, e isso me fez sentir muito mal. quero me livrar disso de uma vez. estou expondo isso aqui pra ver se me motiva a continuar o nofap, por enquanto estou tranquilo, mas já tentei outras vezes e sei como é dificil. tenho uma pasta com as "pornografias próprias" aqui no celular que ainda não exclui, não consegui fazer isso ainda, porém não acessei mais.deixem sua palavra de apoio. me motivem a vencer essa desgraça!
__label__0 ngm:  as celulas fazendo mitose: 
__label__0 vou começar a trabalhar e ganhar meu dinheirinho,nem acredito 💜💜💜💜
__label__0 to mais apaixonado ainda dps de ontem kkkk af mina linda do caraio
__label__0 @rocketexol @sehunsober segui mô
__label__0 @isahcastroo_ @_isasantanaa muito obrigado, vou precisar
__label__0 não te aguento mais troye eh perfeição demais meu senhor 
__label__1 >23 anos>sozinho>sem faculdade>sem emprego>small dick>transtorno de ansiedade>fobia social>sindrome do panico>bronquite>cirurgia estetica que deu errado>looser>no life>drug addict/xanaxshit ……
__label__0 10 cachoeiras no estado de são paulo para você tirar a zica @viagemeturismo
__label__0 agora fiquei felizzzzz
__label__0 kkkkkkkkkkkkkkkkkkeu to morrendo 
__label__0 não da nem pra disfarçar que quero chorar, fico toda vermelhinha
__label__1 >>52152levanta essa bunda gorda da cadeira e vai lá, mesmo que você não tenha a alimentação perfeita é melhor treinar do que ficar scroolando no cancro. o que eu faria se fosse você é ir todos os dias úteis começando segunda, e no fim de semana fazer essa merda. se não conseguir fazer a alimentação repita o processo mas vá na academia todos os dias úteis. garanto que será melhor do que você está fazendo atualmente.
__label__1 eu só gostaria de voltar ao ano passado e não ter desprezado a garota que eu amo, só comecei a amar ela depois que a situação ficou uma merda.
__label__1 >>63979>>63980anões, eu nunca tive pitanga, então não sei absolutamente nada do comportamento de uma depósito, perdoem-me.achei que o tamanho fosse algo que importasse bastante, que seria algo determinante para o progresso da relação, então não preciso ser tão paranóico?
__label__0 @hosehyunxs @wasparkjeon meu sonho
__label__0 só me restam lembranças, de nós juntos — quem é vc? 
__label__1 eu ia postar isso numa thread do /b/, mas ela foi deletada e não quero perder o que eu escrevi. o contexto era o anão falando de uma ruiva submissa que namora/transa com um gordão e eles gravam vídeos com isso."se é raríssimo eu não sei, mas sei como é conviver com uma dessa aí que o op postou.em tempo, não sou gordão, pelo contrário, sou magricela, sem definição muscular alguma e de ombros curtos. a garota em questão é insegura, degenerada e bem fiel. mas por que isso acontece? simples, ela teve uma infância e adolescência merda, muito merda. ela tem daddy issues, foi ignorada na escola, a mãe é carola, ela era sacaneada quando não era ignorada e foi traída e abusada. quando ela encontrou alguém que deu um pouco mais de carinho e atenção, e pareceu ser legal - eu -, ela se jogou em cima.importante dizer, isso aconteceu quando ela tinha 19 pra 20 anos. então não tinha entrado no carrossel de pirocas que essa idade oferece.>você realmente acredita que ela não saiu dando por aí, anão?difícil, ao menos durante os primeiros anos. a mãe dela é bem rígida, e a única pessoa com quem ela saia era eu. pois é, a vida dela era a minha existência, basicamente.mas isso não é bom, é ter o peso de anos de problemas psicológicos derrubados sobre seus ombros. como uma espécie de válvula de escape, a libido dela era proporcional ao nível de danificação dela, fazendo-a tão degenerada quanto danificada.ela era um pouco vanilla, mas eu apresentei algumas coisas de bdsm e submissão, e jesus, ela amou. até hoje ela me chama de mestre, mas isso não importa. uma coisa é ela de bom humor, outra é ela triste - que é boa parte do tempo -, ou pior, com raiva.não vale a pena, anões. simplesmente não vale. eu terminei o relacionamento de anos com ela. as flutuações de humor da personalidade dela ao longo dos anos foram me desgastando. e, sem dúvidas, ela apoia políticas esquerdistas e é facilmente possuída pela ideologia quando com raiva, ou fica com raiva quando é possuída. uma merda.meu medo é bater nela, de verdade, pra descontar a raiva acumulada, e foder a minha vida com isso. buceta submissa com personalidade fodida não vale a pena. melhor ficar solteiro. a não ser que sua vida já seja merda demais, e que você consiga por alguma forma sobreviver a isso. você não vai a mudar significativamente. você não vai mudar a forma como você pensa sem se foder. você não vai ser feliz sem ceder, e se ceder, você não será quem era. e então, sua própria noção de felicidade será corrompida.o pior é que não consegui cortar totalmente a relação com ela. e ela ainda molha a buceta por mim - isso não é contar vantagem -, e isso me deixa maluco, e quando tesão sobe, o sangue desce… estou marcando de encontrar pra fodermos. e meu tesão tá tão grande que esfolei - literalmente - meu pau depois de um período em que estava sem libido.no fim, eu só gostaria que ela conseguisse seguir em frente com a vida dela. é menos uma coisa pra me preocupar."
__label__1 >2015>começo a pitangar>começo a voltar ao rumo no meu curso, conseguindo passar nas disciplinas>2016>aparece um concurso na minha universidade para técnico>pitanga me faz fazer a inscrição>não estudo bosta nenhuma, principalmente por já estar atarefado com as disciplinas da graduação>pitanga me força a ir fazer a prova>passo como 2º excedente>2017>sou chamado no concurso>finalmente independência financeira>2018>tiro minha tão sonhada carteira de motorista, depois de ter falhado na primeira vez, em 2013>compro meu primeiro carro>compro um contrabaixo>volto a beber bastante, tinha diminuído depois da pitanga>bato o carro por ter enchido a cara>dívidas e dívidas>namoro indo pro ralo>notas do último semestre foram uma bosta>tenho 2 semestres antes de entrar na lista de jubilamento e o tanto de disciplinas que eu consigo fazer são poucas, devido ao concurso>brigo com a pitanga>2019>pitanga termina comigo>só tocar uma música, bem mais ou menos, no contrabaixo>volto a beber com a força de mil sóis>tomando 3 litros de refrigerante por dia>engordei 10kg depois que comprei o carro, pois não ando mais a péeu não sei mais o que é chegar sem ressaca no serviço, só não tomei advertência ainda porque é serviço público e eu sou relativamente bom no que faço. tentei sorte com o foguinho para mas a minha auto estima está lá embaixo.eu preciso sair desse ciclo ou vou voltar para  o limbo, agora mesmo estou bêbado.vou tirar férias daqui uma semana, e com o tempo livre combinado com a solidão eu só tenho duas alternativas: me afundar de vez na merda ou mudar meus hábitos e fazer algum esforço para melhorar. que deus tenha piedade da minha existência, porque consciência da minha situação de bosta eu já tenho.sei que as mudanças não vão vir de uma vez, mas preciso dar um basta e tentar se forte para conseguir começar as mudanças.
__label__0 @hurricaniick dormiu bem, anjo?
__label__1 >>26871>não deixa de ser irônico a economia moderna misturar modelos tão distintos como neoclássicos e keynesianos, para logo depois os especialistas digladiar as narrativas que escolhem para selecionar quem é o herói pelo desenvolvimento ou o culpado pela crise. democracia e "diversidade" são erros que ainda nos levarão para um buraco tão profundo que não conseguiremos sair.acredito que isso se dê muito mais num plano político do que no acadêmico, mas acontece, a questão é que se idealiza demais a academia, como se ela fosse um de lugar especial onde a razão prevaleceria acima de tudo, ela não é um lugar um separado do mundo, também existem conflitos de interesses e lobby, e isso sempre vai existir, independente da forma de governo.
__label__0 ao lado da bia doria na marcha para jesus. emocionante ver quase 3 milhões de pessoas movidas pela fé. que deus abençoe são paulo e o brasil. 🙌 
__label__1 >>26361você lembra eu, anão. posso te dizer que o trabalho para mudar é horrível, vai ter momentos que a raiva chega a te queimar por dentro, mas os resultados são ótimos.no momento eu não posso elaborar um super texto, mas vou deixar um canal que possa te orientar em certas coisas. : tem algumas coisas que são meio para lá de bagdá nesse canal, então ignore.aliás, qual é a sua idade?
__label__0 @lumxmb ninguém solta a mão de ninguém ✊🏻
__label__1 >>27156a facção avisa no muro pra todo mundo da região saber. se descumprirem, ela pune de forma brutal.o estado, por outro lado, não consegue fazer todos cumprirem as leis por sua frouxidão e por lidar com um território extenso.
__label__0 pq eu enfiei um nada ai?
__label__1 somente nesta thread serão distribuídas gratuitamente vossas respectivas doses diárias® de ódio à península ibérica.1. a miséria que é o nordeste foi causada especificamente em decorrência da ganância portuguesa de tornar-se detentora da maior quantidade de terras possíveis, caso os holandeses não tivessem sido expulsos, seriam o suriname n°://, a miscigenação é um resquício e prática inerentemente portuguesa, levando-se em consideração que após a reconquista se misturaram com os mouros e remanescentes sefarditas recém convertidos! se hoje suas mais predominantes características fenotípicas consistem de traços semíticos, é porque até mesmo os avós de seus tataravôs enfiaram o pau na primeira cabocla ou preta que apareceu pela frente. agradeça a eles por falar este idioma românico de merda.
__label__1 >>59813nem tanto. o aplicativo é bugaf sim, aparece como se 3 pessoas tivessem dado like em mim, mas mesmo eu dando like pra qualquer macaca que aparece, nunca dá match. esta porra obviamente está querendo me induzir a pagar a assinatura premium. judeus malditos, porra.
__label__0 alguém: oq você tem?  eu: nada  eu por dentro: 
__label__1 >>28876>confiando em depósito de porra>confiando em gordaeles merecem tudo isso!
__label__1 >>23181rascistas de merda saiam do meu vhschan
__label__1 >>27819claro que faz, faz tanto quanto haver a necessidade de se expressar quando já existem milhares de livros que contêm frases suficientes para todo o dialogar possível. vai começar a conversar usando textos dos outros também?a simples tomada desse tipo de posição implica numa incapacidade plena de não apenas absorver, em ultima instancia, mas a dificuldade (ou até mesmo a impossibilidade) de expor o que se diz ter apreendido e aplicá-lo em uma situação de contato direto com a questão. eu duvido muito que você tenha lido e compreendido o texto citado, pois se tivera, poderia ter resumido em duas linhas; caso surgisse novos pontos de duvidas poderia ter desenvolvido mais a exposição, utilizando da massa de coisas que você lera a respeito, mas eu também duvido que você tenha lido muito sobre ao ponto de poder utilizar de tal modo.no geral, seu apego a replicações só dá margem ao oposto de que essas serviriam nessa sua cachola de merda.
__label__1 >>56541sou o >>56535 e estou desde 5/11 sem gozar o no porn é ainda mais difícil e nesse final de semana já estou com bastante ódio da espécie humana muita vontade de me masturbar.
__label__1 a vermelhinha que muitos se recusam a aceitar: não existe depósito conservadora. a natureza hipergamica delas (isto é, a busca constante pelos homens "do topo") suplanta qualquer outro princípio, e não seria diferente com a moralidade. lembra que elas preferem dividir o alfa a ter a exclusividade do beta? então, é bem por aí. ser corna mansa é menos pior do que estar com um fracassado. considerem que historicamente, em situações de guerra e invasão as depósitos rapidamente vão para a cama com os inimigos, sem qualquer remorso pelos homens que conheciam e que foram mortos por eles.moralidade é uma abstração masculina. elas mimetizam isso, na melhor das hipóteses, mas apenas em um ambiente onde precisam mimetizar como estrategia de sobrevivência, o que não é o caso da sociedade atual. não há absolutamente nenhuma razão para que uma garota seja realmente conservadora, no máximo fingem para ganhar notoriedade, o que não é nenhuma atitude surpreendente por se tratar de um ser que quer atenção 24/7. a modestia é um princípio básico do conservadorismo, e o simples fato de que todas elas atuam como legítimas attwhores já deveria encerrar a questão. a divisão não é "liberal" e "conservadora", e sim "a que assume" e "a que disfarça".picas relatadas, soldados alemães comemorando a invasão na frança. com eles, depósitos de porra francesas.
__label__1 >>61253ele está certo num ponto, de que o padrão das brasileiras é menor do que das depósitos lá fora, eu já confirmei isso com minhas fotos em teste de foguinho mundo afora.mas ser feio aqui já te faz ser incel, a diferença é que você não precisa ser tão bonito quanto lá fora pra pegar muiézinha decente.
__label__0 puts eu? 😔✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻
__label__0 me dscp os fãs desse mc poze, mas ele é o tipo de mc que suja a imagem do funk. sempre teve o funk de apologia, mas tem tantos mc aí mostrando diferente, mostrando que o funk pode ser do mundo, da tv.. entre outros. sei q cada um canta oq quer né, mas tem consequências
__label__1 >>63794>como posso minimizar as chances de pegar dsts recebendo boquete?puta pergunta idiota. só não pague qualquer bagulho jogado nas cracolândias da vida que você não irá pegar nada.
__label__1 o tocantins é complicado, o resto eu acho que está bom.
__label__1 >>27315muitíssimo pelo contrário, amigo. esses 4 países citados não possuem "recursos estratégicos". justamente por não terem que se preocupar com essa baboseira que abriram totalmente as fronteiras.eu realmente gostaria de entender a cabecinha de um esquerdista e de um nacionalista para serem contra privatizações de "recursos estratégicos", sendo que em um estado emergencial o governo pode rapidamente tomar toda a administração para si, vide as leis criadas por bush pra dar total poderes para a fema em casos de terrorismo extremo ou guerra interna.
__label__0 mônica no mônicaverso 
__label__0 @fernandobnusc boa tarde, eu também tô trabalhando, boa folga prá ti.
__label__0 @camzpanca @whos_isah meu pai amado socorro, quero poder dizer o mesmo dps
__label__1 >>59548muitas depósitos aderiram a essa mania ridícula de usar perfumes masculinos. eu sinceramente não consigo entender. até porque tem muitos perfumes femininos que mais se parecem feromônios.
__label__0 to assistindo democracia em vertigem e ver uma mulher branca dizer que lula "aprovou cotas racistas contra os brancos do país" é o fim da picadaaaa meu irmão
__label__0 @miowtae mano comecei a ler ontem e eu tou amando mt
__label__0 lockscreens homem aranha ♥️🕷️  -# rt se pegou! - fav se gostar! - print se usar, seja honesto!   /maria 
__label__1 >>27676>acha que todos os integrantes da nr são deleonistasvocê nunca leu dugin ou, se leu, não prestou atenção. está precisando de uns dígitos de qi ou superar esse déficit de atenção, hein, seu palhaço. ou você é burro ou é um desinformador desonesto que merece um tiro na nuca, defensor de judeu do caralho.os membros da nr (tanto daqui como de fora) nunca, jamais, citaram de leon em texto algum que publicaram. nunca. e conforme a descrição da nr originária dos eua (da open revolta), trata-se de um conglomerado de nacionalistas dos mais diversos tipos, reunindo nacional-revolucionários, strasseristas, sorelistas, nacionalistas de esquerda (brizolistas), eurasianos, anti-capitalistas de direita, nacional-bolcheviques etc. no mesmo lugar para criar uma frente anti-ocidente. é uma tentativa de unificar os nacionalistas anti-capitalistas em geral, isto é, os verdadeiros nacionalistas.segue o quote:"new resistance is a loose network of american and canadian fourth political theorists, national revolutionaries, eurasianists, national bolsheviks, left-nationalists, right-wing anti-capitalists and non-dogmatic left-wing radicals who advocate a wide-ranging and multi-levelled resistance to neo-liberal economic policies, anglo-us imperialism and zionist influence in the media and government. we are a nascent radical movement, a revolutionary nuclei.  we look to europe as the fount of our particular culture while respecting at the same time other nations, cultures and civilizations."link: 'um movimento não-monolítico. na prática, você vê seguidores nacional-socialistas (até uns skinheads se stalkear quem comenta nas postagens deles no cancro), brizolistas, stalinistas, nacionalistas que tentam se manter fiéis aos postulados de enéas e benayon, nazbols, integralistas (a nr é abertamente a favor do distributismo e homenageia os integralistas direto, incluindo o barroso) etc. não há "comunistas" que seguem a nr. você só apela para o mesmíssimo dogmatismo desonesto reproduzido pelo dória na estratégia de se rotular como "bolsodória" para fingir que a realidade ideológica se baseia em comunismo vs liberalismo, desprezando posicionamentos específicos e se lançando como tradicionalista de "extrema direita" que luta contra o mal (o comunismo). mas você sabe que o verme do dória é só um liberalzinho moderado que financiou a manuela d'ávila, ligado ao sou da paz (financiado pelo soros), que se opunha ao bolsonaro antes de ele ganhar popularidade. você sabe que isso é só retórica (ou é doente mental mesmo). você reproduz a retórica olavete e do dória nos debates contra o frança, querendo convencer os outros de que "muh, não é bolsonarista então é comunista". mas isso não engana quem tem neurônios funcionando no cérebro. todos sabem que o espectro esquerda-direita não tem aplicabilidade no brasil e que todos, absolutamente todos que estão no poder são liberais ligados a milionários que querem nos manter no terceiro mundo.ei, anão que está lendo este post: não acredite no que esse imbecil está falando, despreze o deleonismo que ele tirou do cu pra fingir que a nr é comunista e te desinformar. a nr é anti-comunista.>deleonismo>criticando o anão que não conhece essa merda e fingindo que isso tem alguma relevância ainda que não tenha um artigo das enciclopédias virtuaisgoste você ou não, sendo as enciclopédias virtuais superficiais ou não, constituindo meios de informação rasos, a presença ou não de um artigo de uma pessoa, movimento ou ideologia na wikipedia já revela o quão famoso ou relevante esse ente é. se não está presente nesse site, não influenciou a realidade o suficiente para estar presente lá e ter visibilidade.foda-se esse "deleonismo" que entrou, sim, para a lata de lixo da história e que representa apenas um movimento comunista ridículo da maior potência liberal do mundo. não poderia ser mais desprezível e insignificante.seu resto de aborto do caralho, vá tomar no meio do seu cu e pare de falar bosta no chan. seu arrombado.
__label__0 @zaranzz vc tá desconvidada da minha festa
__label__1 anons, preciso de uma ajuda. eu tenho transas esporádicas com uma mesma menina há, pelo menos, 4 anos ela já foi minha namorada e há chances de ser de novo e sempre tive problemas de ejaculação precoce com ela. o problema é: isso não costuma acontecer com outras. já tive, nesse período, transas que eu demorei até hora pra gozar só me segurando. com ela isso nunca aconteceu. nunca, eu repito, nunca tive uma transa que durou mais de 5 minutos com essa desgraça. ontem, por exemplo, fui ver ela, fiz ela gozar duas vezes com as minhas mãos, deixei ela bem arregaçada com os meus dedos e tentei comê-la. não durei 3 minutos, um inferno.como eu posso resolver isso? já tentei de tudo, no fap, no porn, exercícios kegel, sexo com e sem camisinha quando fazemos sem eu gozo até mais rápido. não quero ter que ir tomar remédios pra isso, mas não quero acabar ficando inseguro por não saber resolver esse problema.
__label__0 boeing negocia venda do 737 max com aéreas do mundo todo 
__label__0 a raquel de la casa de papel vai chamar-se lisboa eu tou a berrar
__label__0 não sei se estou vivendo ou se eu estou apenas esperando a estreia da temporada nova de stranger things
__label__0 @monicabergamo até agora, o tal glenn verdevaldo não mostrou nenhuma prova da veracidade do que ele está publicando. só mensagens visivelmente manipuladas. o "pavão misterioso" postou várias informações. só que ele mostrou prints de documentos. se são verdadeiros ou não, que a pf investigue.
__label__1 >>58171obrigado pela resposta, vou tentar ficar de boas. me sinto meio emasculado no momento, mas vai passar.vou arranjar uma briga por ai.grato, anão.
__label__0 eu fazia disto o meu negócio 
__label__1 >>53829este chart tem algumas coisas legais, mas os exemplos são uma merda.
__label__1 eu fico louco com uma merda dessas. isso escancara como é sujo o jogo do poder.o pior de tudo é que figurativamente não há coisa alguma a se fazer. a única solução seria resetar o brasil, mas isso não daria certo.a cada dia que passa, eu nutro uma raiva maior contra esse sistema. eu só espero que todos morram.
__label__1 >>58221>precto burro>cara tirou uma selfie de perto >modelo tirou foto em longa distância e com lentes decentesou é um troll bem executado ou é a bicha do , apesar de forçar essa merda aqui o dia inteiro. >inb4 0 argumentosvocê compara uma selfie vs foto tirada por profissionais. seus "argumentos" são baseados em nada.
__label__0 isso merece um rt.
__label__1 >>58833uso essa merda quando vou transar com aleatórias. por algum motivo nunca senti nenhuma colateral com ele, já cansei de olhar anões relatando dores de cabeça, palpitação ou até mesmo confusão mental, mas eu não sinto nada.a validade vai até o final de 2020. acredito que esse estoque vai ser o suficiente para comer vadias até esse período. transo em média com uma guria diferente todo mês.
__label__1 os anões que fazem no-fap tem algum objetivo, digo, tem algum tempo definido de no-fap, algum planejamento?eu planejo ficar um mês de no-fap para quebrar o vício em masturbação e depois fapar semanalmente. o que acham? será que terei benefícios?
__label__0 @devillxz @stoubrisado oque aconteceu? nao apareceu nada aqui
__label__1 obrigado a todos os anões que responderam, é bom saber que temos outros na mesma situação. um problema disso é a pressão que o /b/ faz sobre quem é descolado. qualquer reclamação nossa, do ponto de vista de alguém mais fracassado, é vista como reclamar de barriga cheia ou querer chamar a atenção.pretendo começar um noporn ou nofap nos próximos dias, sou muito viciado em pornografia e desconfio que possa ajudar.>>61138bom conselho, é o que tento fazer a maioria do tempo. o problema maior é que minha desmotivação não necessariamente se converte em dificuldade, eu supero os desafios facilmente, mas sem ser feliz.>>61158eu pessoalmente mantenho um nível de dissimulação bem alto o tempo inteiro, geralmente no começo não é difícil como no meu relacionamento atual, que está na casa dos 7 meses apenas porém o tédio já começa a bater e não é mais aquela paixão do começo. sinto que em breve começarei a dar sinais de desinteresse.>>61160tomara que tenha mesmo.
__label__1 culpa da igualdade, faz parte do instinto da depósitos, colocá-las em posição de igualdade foi um erro
__label__0 ultimamente minha única vontade é colocar uns sons do l7 pra tocar e viajar pensando na vida
__label__1 >>63744caralho, que mulheres fáceis. não negam apenas para o chad não fechar as portas para elas. parecem realmente desesperadas para dar para alguém com quem ela pode posar nas fotos do estragão e postar frases como aquelas ditas por quem "venceu na vida" ou "deu a volta por cima".isso me tira completamente a vontade de viver.
__label__1 >>58151ainda não, tudo muito recente. mas já estou em processo de adaptação em relação a masturbar-me com pouca pressão.
__label__1 >>42250não resolve. só piora, comigo me joga para um buraco que eu ao menos estava enquanto era viciado. gostaria de compartilhar um aplicativo que eu utilizo, que além de me motivar, faz eu conseguir ter ideia de como o nofap está influenciando.comecei a utilizar desde o começo do ano, se chama loop, é um gerenciador de hábitos que utiliza um algorítimo para gerar uma "estabilidade" do seu hábito, no caso desse, uma quebra de hábito. utilizo para outras coisas também.comecei a reparar que quando chego na terceira e quarta semana, minha cabeça começa a me sabotar, fico extremamente ansioso, depressivo, fraco, sentindo como se estivesse com testosterona baixa e aí que eu perco, mas dessa vez preciso passar dos 90 dias. a última vez que eu perdi, me senti mal pra caralho, passou duas semanas para me recuperar e ainda não estou 100%, acredito estar no flatline. parece que quanto mais longe eu chego e perco, mais pesada é a queda.eu sempre tive tendência a ep porém não tinha quando fapava direto, agora tá insuportável, cogitando até em ir no urologista, mas vou segurar a onda e ver o que acontece depois de 90-100 dias.
__label__1 >>58117>só se relaciona com danificada da cabeça por azarvocê quis ser irônico, mas acho que sim. ou só danificada pega algum interesse em mim. em qualquer caso, o que eu queria era arranjar um jeito de não sentir tanta vontade de me relacionar com uma mulher. eu tenho vontade de ficar abraçado, de ficar beijando, de transar, de trocar experiências, é o que eu chamo de carência. tentando conseguir essas coisas, só me gera frustração porque não consigo arranjar pessoas que me proporcionem isso sem um monte de joguinho, manipulação e quebra de expectativas. ou seja, frustrado se tentar, frustrado se não tentar. e isso atrapalha o resto da minha vida.
__label__1 >>63578>>63580nos falamos hoje, ela veio pegar algumas coisas aqui em casa. eu mal conseguia olhar na cara dela, e ela chorou horrores pedindo para voltar e essas coisas. nada foi falado sobre os socos, mas a marca no rosto dela estava bastante roxa, ela falou para mãe que tinha sido no vôlei. quando ela tentou falar sobre a traição, eu não sei o que aconteceu, mas eu senti vontade de enfiar a faca na barriga dela e abrir até as tripas dela cairem. só me imaginava esganando a filha da puta com as minhas mãos enquanto furava ela com a porra da faca até sentir a alma dela saindo do corpo. mas apenas falei que não tinha mais o que fazer, ela jogou tudo fora e eu não quero caralho nenhum mais. antes dela sair ela falou que tinha esquecido algo no quarto, nisso ela foi lá e aproveitou para mijar. quando eu entro no quarto, a filha da puta tava levantando do vaso, eu não sei o que aconteceu em mim mas eu fiquei com uma puta vontade de fuder ela ali mesmo. cheguei perto e dei um abraço, ela ficou confusa e etc, mas nessa altura do campeonato eu estava nem ai mais, saquei o meninão para fora e mandei ela pegar, nisso ela falou que não ia e eu meio que dei uma forçada. ai ela ficou nervosa e tal, disse que não queria esse tipo de coisa pois não tinha clima para isso, foi ai que tive mais vontade ainda de enfiar a rola nessa desgraçada, pelo menos ia dar uma gozada final, joguei ela na cama e empurrei, só ouvia a putinha chorando. dei uma cuspida e comecei a por assim mesmo, que se foda, só não consegui muito pois ela começou a chorar compulsivamente, ai tirei e gozei no chão, depois mandei ela vazar de vez.
__label__0 lula conte comigo pra tudo
__label__1 minha ex terminou comigo dois dias atrás. e ontem ela tava querendo voltar comigo, me pediu mais uma chance e etc… o problema é que ela é bem promiscua pela idade dela. ela fez 15 anos recentemente e já teve mais de 10 parceiros (entre homens e mulheres…). ela ta sempre mencionando os ex- namorados(as) em tudo que fazemos. não sei se eu deveria voltar. sinto que ela só me usou durante todo esse tempo. fui trouxa demais, comprei o remédio de candidíase dela, comprava absorvente, comprava ifood pra ela quase todos os dias, comprei material escolar pra ela, levava ela no shopping quase toda semana, e ela sempre continuava me tratando do mesmo jeito, como lixo. pior que sei que ela é bissexual e ela ainda vive curtindo postagens de teor lésbico no instagado. me sinto muito mal com tudo isso. não sei se vale a pena voltar com ela só pelo sexo. sempre transavamos sem camisinha, era ótimo, mas a raiva que passo com ela é tanta que…
__label__1 >>49715se você realmente for um estudante de medicina (não entenda os otários que pagam para estudar em puc) saberia dos potenciais da ketamina para o tratamento da depressão e como é uma alternativa para o tratamento convencional. se administrada de forma correta, como qualquer outro remédio, tem um efeito inclusive muito mais rápido que a maior parte dos antidepressivos. uma das maiores falhas atuais é a demora para eles agirem, coisa que a ketamina não tem. mas provavelmente é só um retardado querendo cagar sub conhecimento na thread.
__label__1 >>59484>mgtow é completamente ridículo>olha eu meu estilo mgtow de vida aquikek, anão, sinto lhe informar, mas você é mgtow, não confunda mgtow com incel, são coisas diferentes, mgtow apenas foge de relacionamentos onde a mulher possa tirar algo do cara.você pode sair por ai, comer várias, e até mesmo namorar, se você não morar junto com a mulher, e se recusa a morar junto de qualquer forma, como você mesmo falou, isso já te faz um mgtow.essa é a beleza do "movimento" você não precisa fazer um esforço ativo para entrar nele, tem muito nego que nem sabe o que é "miguetau" mas faz parte do grupo de homens que seguem essa filosofia.eu também achava que esse movimento era uma enorme raposa desprezando diversas uvas, mas não, quando eu vi que tinha muito cara que até namorava, mas apenas achava um erro grotesco casar, e era mgtow, minha mente mudou.aliás, a grande verdade é que homem nenhum gosta de casar depois dos anos 70, ta cheio de seriado, filme, e série evidenciando isso, mostrando como o cara se transformava em um zé bundão depois de casado, e como muitos sentiam os pelos do cu arrepiarem quando suas namoradas faziam pressão para casar.o homem moderno sempre soube, instintivamente que casamento é uma furada, mgtow apenas colocou isso em pratos limpos.inclusive é até senso comum que depois do casamento o sexo acaba, isso foi um dos primeiros motivos para eu começar a desgostar dessa ideia de casar.é impressionante, é só dar segurança pra vadia que a boceta dela seca, deixe ela em um inferno emocional e observe jatinhos de gozo saindo da xanha dela. inclusive ta cheio de mulher namorando alfa, sabendo que ele trai e dando com ainda mais tesão pra competir com as vadias que ele come por fora.o mundo é um lugar bem louco.
__label__1 parabéns, op. é de fato um avanço reconhecer isso.pode ter certeza que existem pessoas com comportamento ou aparência iguais a você que são felizes, possuem sucesso com vagabundas, ou até mesmo são casados e possuem uma linda família. a diferença é que eles não se veem como uns merdas, e isso pode ser explicado pela forma de criação direta dos seus pais, ou o ambiente pelo qual você cresceu.agora vá fazer terapia, pois isso ajuda.
__label__1 >>48941um mês se passou e já neguei comer 4 mulheres pela insegurança de ser o "half a minute man"nem sou bonitão, porém a cada dia que passa vou ficando mais velho e essa quantidade de mulheres que querem me dar tende a diminuir. o que fazer para acabar com essas gozadas rápidas?
__label__0 @diegoyaraujo como é bom estar de folga
__label__0 nem vou trabalhar amanhã e não vou no inter hj? não tô entendendooo
__label__0 quem é que vai na fé para o exame?🙋🏽‍♀️
__label__0 tô tão caseira, queria sair e encher a cara .😬
__label__1 eu falhei como homem. busquei o caminho mais fácil. depois de tantos rivotrils desse recinto, fora o orgulho exacerbado dentro de mim, sinto que tive um choque de realidade tão forte que não consigo mais nem sequer sentir empatia pelos outros. não consigo mais me relacionar com nenhuma mulher, muito menos com putas. antes eu fazia piada da minha situação, me tornei o que mais temia, apesar de já ter transado mais de vinte vezes e de ter tido duas namoradas. estou doente, carente, buscando afeto onde não tem. não consigo nem olhar mais pra minha própria mãe, em pensar que ela é só mais uma vagabunda que traiu meu pai com a cidade inteira onde morei. a cada que dia que passa nessa nova cidade, invento uma mentira uma trás da outra pra ver se consigo algo com alguma vagabunda, tanto que me queimei bastante. ando mal visto pela rua. aliás, não consigo mais confiar em ninguém, só na minha família e olhe lá. deve fazer dois anos que terminei com a minha ex e por mais que eu tenha motivos o suficientes pra esquecer aquela vadia traíra que fodeu com minha cabeça e com a minha vida, ainda lembro dela, ainda sonho com ela. eu me recuso a namorar outra vadia que não seja do mesmo nível dela. eu não digo que mereço, mas não quero outra mulher inferior a beleza dela. eu sei que isso é errado, mas meu ego precisa disso. afastei dos meus "amigos" que me exploraram todo esse tempo, sempre fui de uma família de classe média alta, consegui esses "amigos" no encceja, são todos de classe média baixa, extremamente materialistas e superficiais. eu não adquiri nenhum benefício nessa amizade, só dor de cabeça e torração de dinheiro. eles conhecerem minha casa, saímos várias vezes, me mostraram um mundo bacana, mas não trouxe nenhum benefício pra minha saúde mental, só tapei o buraco com uma peneira todo esse tempo. nesse meio tempo vi  na prática os redpills, bluepills, blackpills que tanto tomei nesse lugar e é real. o pior que isso só fodeu mais minha cabeça. não quero voltar a fazer terapia e me entupir de remédios, muito menos ficar puxando ferro que nem um gorila na academia. eu só quero ajuda, apenas isso.  sei lá, generalizei muita coisa que li aqui, exagerei demais, agora não consigo mais ser um humano normal que age que nem normal. queria ser puro novamente e ingênuo, talvez a ignorância seria uma benção melhor.é, escrevo muito mal.
__label__1 >>53096é mais fácil crescer sem o whey, essa porra é praticamente inútil.
__label__0 @mariiiana_1904 @tylerrjoseph nossa vdd, eu vou comprar uma com gás da próxima vez kkkkkk
__label__0 vocês fazem cerelac com o quê?   rt- leite  fav- água
__label__1 tenho zero ciúmes do presente. confio nela. ela me faz bem em todas as áreas da minha vida.tenho muito ciúmes do passado. sei que ela transou muito e tem um numero bem alto (cerca de 30 caras). alguém que tenha lidado com isso tem alguma dica pra não deixar esse ciumes estragar meu relacionamento?tem hora que a vontade é jogar tudo pro alto e voltar a vida de solteiro sem preocupações e inseguranças…
__label__0 @leoportela_ @assembleiamg @toniobernardini vc é um retrocesso pra minas gerais.
__label__0 sou a pessoa mais legal do mundo
__label__0 jesus morreu, ele podia ter feito o mesmo! 
__label__1 não há povo e cultura que sobreviva se o índice de fecundidade for abaixo de 2.2 por casal. o ideal é estar acima de 3.0+. é por isso que a europa está sendo dilacerada, a taxa lá é abaixo de 2.0 e os dos muçulmanos 8.0. toda essa desgraça começou com o feminismo na segunda guerra. o empoderamento feminino diminui drasticamente os índices de fecundidade.
__label__1 >>58499se você gosta dela é só namorar ela, o que de errado pode acontecer? você tem medo?se passou todo esse tempo, todas essas coisas e a deposito ainda tá atrás de você é porque ela realmente deve gostar.
__label__1 >>63659>>63660posso estar errado, mas acho que você cagou tudo, anão. sua abordagem não me pareceu natural, é possível que a depósito tenha pensado o mesmo e sacado a interpretação. e porra, falar de rock com uma depósito dessas. pelo amor, anão.
__label__1 anões, estou perdido, não consigo transar por medo de ser pai ou pegar alguma doença, eu realmente fico paranoico com isso mesmo usando camisinha e a mulher tomando anticoncepcional, ano retrasado cheguei a perder quase 10kg por uma falsa paranoia de gravidez, mesmo ela tendo menstruado, o que eu faço com isso, anões?
__label__0 eu choro vendo filme, mas esse aí superou tudo 😂
__label__0 com você tô completo 💑
__label__0 sensação boa 
__label__1 >garota feia (3/10 de cara, 6/10 corpo) do meu trabalho quer me dar>não como pois é feia>voltando da academia hoje vejo ela saindo de um restaurante, entrando no carro de um beta>carro esse que não custa menos de 250ko que está acontecendo nesse mundo? não importa o quão feia uma vagabunda seja, sempre tem um cara para passar a rola?o filho da puta tem um audi tt e está comendo uma porra de um capeta feio pra caralho, que já tem catarrento e tudo. o que está acontecendo no brasil, anões? me expliquem, pois esse evento mexeu com a minha mente.
__label__1 >>28298essa vinheta do sbt da época do fhc desmente essa merda que voce relinchou ai no teclado!
__label__0 heleninha nasceu 😍😍😍😍
__label__1 anões no qual o pinto não sobe nem com a vagabunda mais gosta.tomem metade de um comprimido de citrato de sildenafila 50mg.garanto que seu pau vai ficar duro como a foda na hora de meter.se perceber que com metade, o pau continua duro mesmo sem estímulo, tome um pouquinho menos que a metade.nós, jovens de até 35 anos, não precisamos tomar uma merda dessa inteira.
__label__0 culo roto
__label__1 preciso de redpills da segunda guerra mundial sobre hitler, eu só vejo documentários sobre o holocausto e como hitler queria dominar o mundo, mas é impossível que isso tenha acontecido, os sionistas trabalharam bem essa questão, não condição de hitler ter desejado conquistar o mundo, a grã-bretanha é a verdadeira culpada pela primeira e pela segunda guerra mundial.
__label__0 cheiro de infância, aí que saudade
__label__0 @opropriolavo tem razão:  
__label__0 caminhei na beira do abismo ontem
__label__1 anões que fazem ou querem fazer muitas atividades, como vocês fazem pra planejar a execução dessas atividades e como dividem o tempo delas junto de outras que vocês precisam fazer? exemplo: eu estudo, é algo que eu preciso fazer, e também me dedico a um projeto importante pra minha carreira profissional, outra coisa que preciso fazer. mas eu também quero aprender a desenhar, a programar, aprender uma nova língua, estudar diversos assuntos dos quais me interesso, quero ler sobre coisas diversas, fazer alguns cursos online e assim vai.devo dar prioridade, evidentemente, ao estudo e ao "trabalho", porém como posso encaixar essas outras atividades diversas no meu tempo? dúvida mais específica: seria inteligente colocar todas essas atividades num dia só (logo fazendo todos os dias da semana), com durações menores (meia hora até uma hora) e fazendo elas uma depois da outra, ou seria melhor dividir as atividades nos dias da semana, como por exemplo fazer a e b na segunda, c e d na terça, e e f na quarta etc.?/r/ manodicas de administração do tempo.
__label__0 aproveitamos os feriados
__label__1 >>61384já tomei um remédio e passei pomadinha. espero que melhore. meu pinto tá branco de tanta pomada porque ao abrir acidentalmente a porra toda.
__label__0 deus tem me livrado, e q continue me livrando
__label__1 >>60431por que ficou com medo de falar as melhores? poderia explanar melhor o que se passa?
__label__0 @ahntaengs que mistura é essa?
__label__1 estou num relacionamento com uma menina há pouco mais de dois anos. ela é minha primeira namorada (primeiro beijo e primeira transa também), no entanto, ela já teve outros relacionamentos antes de mim. ela é bissexual e uma vez, cerca de um ano atrás, ela me perguntou como eu me sentiria se ela ficasse com outras garotas (com o combinado de eu poder fazer o mesmo, se ela o fizesse). eu disse na época que não iria proibir se ela quisesse de fato, mas que ao mesmo tempo não saberia qual seria minha reação e que existia uma possibilidade de que eu não gostasse e que desse merda. recentemente, ela comentou que de vez em quando vem a vontade, mas disse que ela tá satisfeita sexualmente comigo e prefere não arriscar um possível desentendimento/término por causa de buseta.alguém aqui que já passou por uma experiência parecida poderia relatar como procederam? deu merda? foi uma boa troca deixar sua namorada ficar com outra menina enquanto você tinha a liberdade de comer outra?
__label__1 >>61753resumindo, ela é feia.
__label__1 anão, sinceramente, é melhor deixar pra lá. não jogue os novos amigos fora, mas também não fique obcecado por essa depósito, porque se ela está te dispensando assim, certamente não quer nada. é perfeitamente normal as depósitos começaram algo, perceberem que não querem e deixarem pra lá, o que certamente é o que aconteceu. se você realmente está interessado e quer continuar tentando, eu recomendo conhecer esse pessoal direito, ver se realmente é o que você quer e esperar pela oportunidade ideal de tentar algo, mas pelo que você contou, se queria algo rápido e casual, esquece.
__label__1 >não utilizando a rede mundial de computadores para destruir o ego de depósitos de porraesse é o meu maior hobby.um comentário negativo já é o suficiente para abalar o psicológico fraco dessas puctas. elas vivem cercadas por escravocetas que confirmam e aplaudem qualquer atitude. quando são confrontadas, ainda que minimamente, desabam.
__label__1 senti falta de um fio que abordasse diretamente esse assunto aqui na board, portanto, estarei criando-o agora. aqui discutiremos unicamente sobre traição: ser traído, trair, desconfianças, peso na consciência e tudo mais. o intuito é compartilharmos experiências a respeito do assunto em geral.pois bem, começo com meu relato. namoro com minha pitanga há um ano e oito meses, nossa relação é excelente, ela é e vem se tornando cada vez mais uma garota respeitosa, focada nos estudos, madura e extremamente submissa a meus comandos. eu sou, realmente, o macho alfa que guia a vida dela, tanto que ela faz questão de deixar isso claro pra mim, assim como também de dizer que sente prazer em estar nessa posição.vocês devem estar pensando: o que reclamar de um namoro desses? você sequer cogita trair uma mulher dessas?sim. toda fodendo noite. começando com minhas antigas rotinas. saí da falha aos 18, comi muita vagabunda nessa época de minha vida, particularmente eu adorava essa rotina, o novo sempre me encantava. porém, aos 21, conheci minha pitanga, que me fez “mudar de ideia” a respeito do que eu queria com a vida, no começo, realmente me centrei nela, ao ponto de sequer sentir vontade de olhar para outras mulheres, sentia orgulho em fazê-lo, inclusive.porém, com o passar de nossa relação, fui eventualmente criando olhares para outras vagabundas, sem que eu queresse. é algo completamente instintivo, eu não arquiteto esses pensamentos, eu não procuro fazer isso acontecer: vejo uma gostosa na rua, meu pau sobe e sinto vontade de meter nela, fim. é literalmente um animal dentro de minha mente me mandando impulsos sexuais. ele começou fraquinho, foi tomando tamanho e força e atualmente, já está me controlando.pior: não estou enjoado do sexo com minha pitanga, logo uma coisa não tem relação com a outra. nós transamos muitas vezes e ela é minha fodendo puta que eu posso fazer tudo, sempre está disponível para dar pra mim quando eu bem sentir vontade.pois bem, este “animal” de minha mente tomou proporções tão enormes que hoje em dia já não consigo passar um mês sequer sem comer pelo menos uma puta, fico extremamente tarado com civis e estou constantemente com meu lado sexual pensando à frente, quando falo com mulheres casualmente, lembro que eu não era assim antigamente, o meu namoro, literalmente me tornou assim.também não sinto remorso, tenho perfeita ciência de que todas essas desgraçadas que eu meto a rola por fora são meros pedaços de carne descartáveis que a única função é receber minha porra em seus corpos. isso faz tanto sentido na minha cabeça que se tornou algo natural e livre de peso na consciência (como era no comecinho, em minhas primeiras vezes pulando a cerca), posso comer uma puta há uma hora e depois sair com minha pitanga para comemorar o dia dos namorados, tranquilamente. inclusive já fiz coisa parecida.meu medo maior de agora é que estou começando a descaradamente atentar civis, e é aqui que acho que vou tomar no cu. eu sei que eu simplesmente não consigo parar, e essa merda aparenta não ter limite. algum anão na mesma situação? compartilhem seus relatos.
__label__0 carlos eduardo (com a camisa do flamengo em 2013)
__label__1 >>63751você tem que se colocar na perspectiva dos betas, que são a maioria. o sujeito passa anos sem nenhuma atenção feminina e daí quer se apegar à primeira puta que aparece. sei como é isso porque já estive nessa situação.é o mesmo que acontece com os monogâmicos em série, aqueles sujeitos que mal terminam com uma e já estão namorando outra. a sociedade precisa voltar a ter homens de verdade.>>63897não é melhor se contentar com putas? eu também me sujeitei à coisas do tipo, fornicava gordas feias até que decidi de parar de me torturar. fapar estava valendo mais à pena.
__label__0 chorar não resolve, mas alivia.
__label__1 >>63945me considero cara mediano para feio que ficou bem aceitável por conta do cabelo comprido e da barba (estilo jesus).acho que vou deixar de ser bicha e vou para cima.
__label__0 @sexhskt tizi, me rsp pfvr
__label__0 @lilovlog tem a continuação desse vídeo, onde você percebe a dificuldade do jair em deixar o amigo, ele dá adeus, se despede, mas hesita, retorna e olha  em seus olhos por alguns segundos uma vez mais.
__label__1 >>27108>tendo o conquistado por guerraisso não ilegítima posse alguma apenas por conta disso.
__label__1 >>28624talvez seja pelo simples fato que o brasileiro mal tem dinheiro para comprar pão quem dirá uma arma.
__label__1 meus caros, eu fiquei 15 dias sem me masturbar e ontem tive uma recaída, ao gozar eu senti uma dor muito estranha no períneo (entre o ânus e saco), durou alguns poucos minutos, mas foi o suficiente para me deixar preocupado. percebi que só acontece quando fico dias sem gozar.anões, acontece o mesmo com vocês enquanto no-fap?pesquisei e vi que talvez possa ser prostatite, estou pensando em procurar um urologista.
__label__0 a melhor companhia que eu poderia ter encontrado nesse oto rio grande 💙🐱 
__label__0 @camila_cabello @shawnmendes aaaaaaaaa tô surtando
__label__1 >>61241> movido a ódio.então não tem como daar errado. ate lá.
__label__1 estou com notas baixas na faculdade, não estou conseguindo estudarfaço ads e não programo nada porque não consigo estudar, terminei com minha namorada, devido a problemas que ela trouxe sim, ficava irritada com outras coisas e descontava em mim, dei um tempo e depois do tempo ela não quis voltar mais, tentei contato com outras mulheres via pardoo e  foguinho, mesmo sendo educado elas sabem que eu quero sexo e me veem com repulsa, sendo que eu tenho certeza que algum chad falou "vamos transar!" e conseguiu de primeira, tentei criar outras viadagens sociais como instacancro e tenho falhado duramente, não sou feio, porém não sou gymfag,, tenho 1,90cm, corpo atlético natural, acabo não entendendo o porquê de estar passando por isso, estou me afogando em álcool porque as pessoas se afastam de mim facilmente, hoje não sou notável e minha vida é uma merda, nunca, nunca nenhuma mulher teve iniciativa comigo, foguinho não da match mesmo eu apertando no coração com a velocidade da luz só para ver no que dá, mesmo assim. não sei se é a vida que virou uma merda e para comer alguém precisa se parecer com uma subcelebridade ser famoso pelo menos no bairro. apesar de tudo, meu objetivo não é sexo, é respeito, reconhecimento, ser notado, ser desejado, nunca fui desejado e eu sinto isso na pele, dói para caralho. a algum tempo pedi ajuda aqui e acho que não soube me expressar muito bem, porém os conselhos foram dignos de um embusteiro empreendedor de palco, coisas como "você tem que inventar algo novo, criar.", como se para eu ser um cara normal eu precisaria criar uma nova fonte de energia para humanidade, quando o fizesse, poderia no mínimo ser um cara a se chamar para a festa. preciso de ajuda.
__label__1 >>58601opa. não sou o quotado.>nossa, eu já ia falar com você! sim, vamos sair de novo!caralho, anão! ela tá na sua mesmo!na próxima vez, já chegue beijando na boca. já a cumprimente com um beijo na boca, ou a cumprimente com beijo no rosto e, após alguns minutos, vai direto para a boca.as coisas funcionam desse jeito com casais que estão ficando, e vocês já estão ficando. ela espera por isso. é isso que ela acha que você vai fazer.sobre a eventual foda, costuma ter camisinha em motel, mas por via das dúvidas fique com uma no bolso.ao foder, faça a posição "papai e mamãe" (veja desenhos ou fotos no google). é a mais fácil e mais comum. se ela quiser algo diferente, deixe-a conduzir o ato. você pode dizer que nunca fez a posição que ela está sugerindo (isso é relativamente comum; sou casado há três anos e nunca comi minha mulher sentado com ela no colo).sobre a autoestima, anão, talvez você deva procurar tratamento psiquiátrico e/ou psicológico. eu me trato com psiquiatra e sou muito feliz. :3
__label__1 >>44052talvez seja um pouco tarde para isso, mas, se for fapar, experimente sem pornografia. tenho a convicção de que isso não traz sentimentos de culpa e nem causa impacto na auto-confiança adquirida, como se você ainda estivesse em nofap, mas gostaria de confirmar. >>44057seu organismo produzia esperma semanalmente, agora está se adaptando à diminuição da demanda. totalmente normal.embora eu só tenha tido isso antes dos 15 anos porque não fapava, e não consegui ter nem mesmo durante os 114 dias do meu primeiro streak.
__label__1 >>59769kek, a vadia era feia feito o diabo, eu só queria transar. ela me deu na primeira vez que saímos. foi uma experiência interessante, mas desconfiaram, até perguntaram e tal. suei frio, deixei escapar algumas coisas que quase me pegaram. omiti e menti até o fim, porém tive que cair fora o quanto antes, se não iria dar uma merda grande, aí bloqueei a vadia. às vezes vejo os amigos dela e ela própria na rua, é uma situação um pouco constrangedora.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__1 >abril de 2018>vou a natal a trabalho >resolvo aproveitar e sair com algumas putas da cidade, já que sempre faço isso quando vou lá >acabo escolhendo uma pardelícia >garota com bunda grande, seios pequenos, magra, alta e com rostinho de menina >fico animado >ela também fica>praticamente esquecemos que aquilo era uma troca voluntária™>ela vai logo me chupando sem capa (eu sempre coloco capa, mas como ela foi rápida e o bola gato estava fenomenal eu acabei cedendo e não coloquei)>noite inteira trepando com ela como se eu nunca tivesse visto uma buceta, e ela um pau >dia seguinte vou trabalhar >perto de terminar a semana eu começo a sentir uma dor horrível na garganta, corpo queimando e cansaço >mas no dia seguinte estou melhor >na volta para minha cidade começo a sentir uma queimação na boca>no dia seguinte abre uma herpes na boca >nunca tive herpes>fico nervoso >começo a pesquisar e descubro os sintomas agudos do hiv>descrição bate com algumas coisas, entre elas a herpes, dor de garganta e dores no corpo >fico com o cu na mão achando que de alguma forma tenha sido infectado >começo a ficar nervoso >não consigo dormir>ligo para minha mãe e começo a desabafar >ela fica séria -postura normal dela- e manda eu fazer o exame e começa a me consolar que ter hiv não seria o fim da vida >pressa tão grande que resolvo fazer logo no particular >também faço no público porque sim>boto na cabeça que se o resultado for positivo eu iria churrascar no mesmo dia >saem os resultados >negativo>sensação foi aliviante >depois desse dia começo a prestar mais atenção nas formas de prevenção de dstsno fim eu estava apenas com a imunidade baixa. minha mãe contou que eu já tinha herpes quando criança e que é normal pegar essa porcaria na infância. só foi estranho que tenha ficado tanto tempo se abrir feridas. sei que fui muito batata, mas sou desesperado mesmo. pelo menos essa porra me fez ficar mais cuidadoso na hora de meter o pinto. acho que você está apenas nervoso com eu também estive, faça o exame e fique tranquilo. ser putanheiro é bom, mas o cara também não pode ser desleixado.
__label__1 >albert pike falava que a terceira guerra mundial seria centrada em ```muçulmanos vs `judeus´´´.há uma confusão sua aí, anão. dê uma lurkada a respeito, estou com o teclado quebrado e está um inferno escrever.>estrela de davinunca deixem de usar, especialmente para o gado, o termo correto: selo de salomã://
__label__1 namoro há três anos. primeiro namoro com 26 anos. passei o fds inteiro com ela e não transamos, isso é estranho? antigamente transávamos uma vez por dia no final de semana e esse não aconteceu uma vez.outra coisa que queria saber se é normal, diminuir os beijos de língua.. hoje em dia só damos selinho, beijos de língua só em sexo, isso é normal em relacionamento?a vagabunda fala de casar comigo, anões, como essa puta quer casar comigo se passa três fodendo dias comigo sem dar uma foda ou um beijo de língua?
__label__1 >>30193pedofilia é abominável porque implica fazer ato sexual com alguém incapaz de entender o que é aquilo, e inclusive incapaz de realizar um ato sexual, já que o canal vaginal é muito estreito e não há ereção.contudo, a coisa muda na adolescência e há muita discussão sobre isso. há lugares onde  idade de consentimento é 18, outros onde é 13. e nada garante que, com 25 anos, você vai estar de fato consentindo algo ou não.
__label__1 >>52348>>52381sobre zinco e magnésio posso dizer que sem sombra de dúvidas o melhor jeito é mandar manipular, é barato e mais efetivo pois a dose é de acordo com seu peso e metabolismo. meu nutricionista que passou esses suplementos para mim.
__label__1 minha ex-namorada está namorando um descolado.o namoro terminou há anos, mas eu ainda não superei, como um verdadeiro retardado que sou.tentei suprir o vazio e tristeza com estudos, exercícios, jogos. consegui passar em bons cursos e concursos, joguei coisas interessantes, conheci pessoas novas, mas, no final, não sei se foi efetivo.apesar de sentir que estou evoluindo a cada dia, que estou conseguindo fazer progresso, a sensação de estar pensando nela quando ela seguiu completamente a vida me irrita.ainda lembro do último dia que nos vimos. das palavras, da humilhação, e dos meses doloridos que se seguiram com o fim do namoro. quando penso nisso, não parece que foi há tanto tempo atrás.não acredito que eu ainda goste dela, eu devo sentir falta é da afeição e sensação de controle sobre alguém que eu considero tão superior a mim.
__label__0 viciada em la casa de papel
__label__0 não precisa ter assunto. só fala comigo.
__label__1 >não aquele dota triste com uma puta, mas com uma depósito de porra que também queriasage e reportado.
__label__0 quero a boa de hj
__label__1 como entender o olhar / linguagem corporal?acontece rotineiramente de eu cruzar olhares com alguma colega, ou mesmo perceber comportamento estranho (como risadinhas) em conversas com alguma delas, e nunca sei se é desejo ou desdém, se é interesse ou vergonha alheia. existe algum livro / canal que eu possa conhecer para me aprofundar mais nisso?
__label__1 >>30099médico: olha, é um menino.depósito de porra: como você sabe?médico: tem uma pica, um caralhinho.depósito de porra: preconceito.cara: quem vai decidir isso será esse criance quando quiser.médico: o quê?cara: nós daremos coisas de homem e de depósito de porra para isso escolher o que quer.médico: existe roupa de homem e de depósito de porra?cara: é… tipo… meio que… tem sim… n sei…depósito de porra: isso escolherá o que quiser vestir.médico: isso ficará nue até decidir?cara: não, daremos roupas neutras.médico: que loucura.cara: seu retrógrado de merda!médico: você tem algo contra loucos?cara: não.médico: isso ai vai brincar com o quê?depósito de porra: com brinquedos femininos e masculinos.médico: existe brinquedo de homem e de depósito de porra agora?cara: na verdade… tipo… existem só brinquedos e só roupas… não existe isso de pra homem e pra depósito de porra.médico: e se eu der só bonecos, calças e camisas, nada de vestidos, bonecas ou saias, vocês ficariam com raiva?cara: só coisa masculina? opressão!médico: não, apenas presentes neutros porque não existe "de menino ou de menina".cara: certo, eu sou homem e tenho boceta, minha depósito de porra tem rola.depósito de porra: isso mesmo, e na maioria das vezes eu que como meu marido.cara: eu curto anal com minha depósito de porra, eu gosto de ser metido no ânus de forma gay por minha esposa.depósito de porra: isso mesmo, combinamos demais.médico: e criance não quer chorar, temos que dar tapinhas.depósito de porra: o quê? surra? você deve estar brincando. você não sabe que dar palmadas em crianças é crime? deixe mei filhe em paz!médico: mas isso precisa destampar os orifícios.cara: isso destampará quando quiser.depósito de porra: deixe e criance decidir.a criança morre.depósito de porra: mei filhe está morte, não! por quê?cara: não, que desgraça, eu queria 6 meses de folga!depósito de porra: desgraça!médico: que miséria, vou aconselhá-los um psicologo para tratamento.cara: filho da puta! não existe cura gay! vou te processar por nos aconselhar tratamento psicológico.médico: não, é por causa do trauma de perder ume filhe.depósito de porra: mundo cruel.cara: mais um motivo pra votar no pt.depósito de porra: é mesmo, o mundo precisa de mais tolerância.médico: pronto, procedimento terminado com sucesso.depósito de porra: o quê? sucesso? matar mei filhe foi um sucesso?médico: não, eu terminei a desgraça do parto com sucesso.depósito de porra: mundo miserável, só o pt e psol pra salvar a classe lgbt+.cara: precisamos de mais políticos honestos como jean willys.depósito de porra: precisamos da ajuda da globo.cara: o comunismo é a solução, precisamos de liberdade de sermos quem quisermos.depósito de porra: se mandioca estivesse no poder, esse criance estaria vive por causa do mais médicos.polícia: vocês vão ser presos!depósito de porra: por quê?polícia: vocês mataram uma criança aqui.depósito de porra: foi o direito disso. não quisemos impor a vida, isso é quem deveria escolher se queria viver.polícia: que satanás!depósito de porra: autoritarismo.cara: falta de ética, imoral, intolerante, seu coxinha, você é um gibeiranarista.polícia: vocês vão pro presídio agora.cara: surreal!aí as pestes são presas, a depósito de porra vai pra ala homossexual do presídio masculino, o cara vai pro feminino e apanha até a morte por acharem que era um homem mesmo.e criance vai pro lixão, o médico comete churrasco no banheiro porque ele era perfeccionista e deixou uma criança morrer, o policial está rindo e comendo rosquinhas vendo vídeos do bucky angel na internet e chorando querendo morrer por ser um viadão encubado doido para virar um daqueles dois que ele prendeu e pegar aids, passar aids e cometer churrasco no banheiro.fim.
__label__0 vcs no twitter tem uma capacidade p falar a toa tão grande que acho q nem vcs se percebem
__label__1 olá anões, recentemente adquiri minha primeira namorad​a. nos vemos uma vez por semana. ela me chupa sempre que nos encontramos. recebi umas 5 chupadas desde que começamos a namorar. mas porra sempre gozo muito rápido. ontem não demorei mais que 1 minuto pra dar a primeira gozada. quando fomos pro segundo round, ela mau deu quatro sugadas, já senti o boneco tremer. estou em nofap e noporn a mais de um mês. levando em conta que ela é a primeira mulhe​r que tenho esse tipo de contato, é normal? sou precoce? como faço pra durar mais?
__label__0 tão estranho a sensação de precisar ter certa pessoa no teu dia a dia, nem se for por um instantinho, se não ele nem parece completo
__label__1 >>61357que animal não trepa por prazer? os animais, seres "irracionais", possuem a noção de que precisam foder para manter sua espécie e só fodem por causa disso?hahahaha, me explique então o motivo de um cachorro roçar seu pau em um ursinho de pelúcia? ele quer engravidá-lo para perpetuar a espécie?
__label__0 corre alta severina noite de baixo do lençol que te tateia a pele fina pedras sonhando pó na mina pedras sonhando com britadeiras cada ser tem sonhos a sua maneira
__label__1 todo país latinoamericano tem capitalismo de estado. se forem vasculhar bem, todo mundo tem o seu bndes/bolsa grande empresário. anos de social-democracia querendo copiar escandinávia só podia dar nessa merda mesmo. bna manda dinheiro pra essas empresas grandes a juros baixos enquanto o resto do setor privado argentino se fornique com impostos altíssimos, não tem porque uma empresa assim sem concorrência e com mamata fornecer serviço de qualidade internacional e oferecer custos competitivos.o quejim minas latinoamericano como sempre cai no papo de social democrata "combatedor da desigualdade" e o ciclo vicioso continua. "ah, mas a culpa é do nefasto sistema capitalista/setor privado!"daqui a pouco a argentina entra em default de novo com esse estado gastador.
__label__0 fora de moda mesmo 😝 
__label__0 @junenarciso @pbbabscbn hahaha,gigíl ne mars
__label__1 crowley sobre o fascismo:o programa do fascismo “senso comum”: por algum tempo eu me interessei pelo fascismo que eu considerava com toda a simpatia, excluindo sua ilegitimidade, alegando que a autoridade constitucional havia se tornado, para todos os efeitos, uma letra morta. fiquei encantada com o bom senso de seu programa e fiquei especialmente satisfeita com sua atitude em relação à igreja. . . . eu também estava convencido da importância do movimento e de seu sucesso quase imediato. eu fiz o meu melhor para convencer austin harrison da solidez do meu julgamento. ( confissões , capítulo 95)os fascistas “deliciosos” de mussolini: os fascistas que patrulhavam a ferrovia eram deliciosos. eles tinham todas as imagens pitorescas de bandidos de ópera. eles estavam armados com uma variedade muito diversa de armas. ( confissões , capítulo 95)o comportamento dos fascistas foi "admirável": fiquei, portanto, espantado ao ouvir falar do golpe de estado. roma estava louca de entusiasmo. os fascistas invadiram toda a cidade. achei o comportamento deles admirável. eles policiaram as cidades e suprimiram qualquer tentativa de violação da paz com a máxima eficiência; mas, apesar de tudo, minhas primeiras dúvidas perturbaram meu prazer pela vitória. eu pensava que mussolini estava agindo de forma precipitada ao derrubar as constituições. não apenas uma reação seria certa, como sempre, quando o sucesso não é o florescimento final do crescimento regular, mas previ que mussolini seria obrigado a fazer política tão fatalmente quanto seus antecessores, a fim de sobreviver às primeiras crises de seu governo. . minha apreensão se revelou muito verdadeira. quase imediatamente, ele teve que vender sua alma ao vaticano, em quem um verdadeiro estadista teria reconhecido seu inimigo mais perigoso. (confissões , capítulo 95)a única coisa que mudou a mente de crowley sobre o fascismo italiano foi a aliança de mussolini com a igreja: durante o inverno, não ouvi nada do mundo exterior, mas, quando fui a nápoles, em abril, descobri que minhas piores expectativas haviam sido superadas. o preço do poder provou ser exorbitante. mussolini estava falido. ele tinha sido obrigado a comprar apoio papal. . . comecei imediatamente a escrever epigramas contra mussolini. . . ( confissões , capítulo 95)
__label__1 esse fio tem o intuito de entreter, tirar dúvidas e capturar reações das depósitos diante de questionamentos elaborados pelos anões no fio. já faço isso há algum tempo, tenho prática suficiente para criar um perfil extremamente convincente, inclusive possuo uma conta no zipt zopt.faq>por que o seu tin­der é diferente do meu?eu utilizo uma extensão para navegadores com base no chromium chamada tind3r.>vale a pena usar isso?sim, você terá diversas funções extras. ex: mudar sua localização, criar templates de mensagens, visualizar diversos perfis ao mesmo tempo.>mostra a foto que você está usando no perfilnão.>você usou seu próprio número para criar a conta no foguinho? sim, não dou meia fornicação para isso. mas você pode comprar um chip e cadastrar no cpf de outra pessoa.>existem outras opções além do tin­der? sim. a melhor é o okcupid, mas você precisa colocar a localização como são paulo e encontrará mais depósitos degeneradas.>cria um perfil de depósitonão.>o que você ganha fazendo isso? além de achar divertido, aprendi como iniciar uma conversa e o que depósitos esperam de você. consigo aplicar isso em meu perfil real, mas obviamente o número e qualidade dos matches são menores.>por que você não fez x coisa que eu pedi?porque não quis ou achei interessante. isso aqui não é uma democracia.>como criar um zipt zopt falso? você pode comprar um chip e cadastrar em outro cpf. também pode utilizar aplicativos que geram números temporários. o melhor deles atualmente é o 2ndline, mas o zipt zopt começou a banir instantaneamente os números caso você não utilize um proxy com ip dos estados unidos na hora de fazer a ativação. also, não se esqueça de ativar a verificação em duas etapas.>como conseguir fotos de um chad?utilize o instagado e procure um perfil com muitas fotos, porém com poucos seguidores. dê preferência para perfis com muitas selfies, isso tornará o seu perfil mais autêntico.é isso. sintam-se livres para fazer qualquer outro questionamento ou sugestão.
__label__0 só sua pinta q mudou de lado 
__label__1 >>50174criança de merda.
__label__0 o destino não tem pena da gente separa as pessoas que nunca iríamos imaginar sair de nossa vida um dia
__label__0 @yuzkiaer manda link do site
__label__1 >>57600>acredita no conto da virgem maria? pior que isso, conheceu ela há 1 mês, e ainda nem fornicou?eu sei que falhei como ser humano. foi meu primeiro e último match e caí como pato no conto da mulhetriz pura e casta. já tentei chamá-la pra sair na primeira semana, só que ela inventou uma desculpa e desde então estava tendo uma relação que imaginei ser a de parceiros de confiança, até ela me falar esse tipo de coisa.posso parecer moleque baitola, só consigo ter nojo de depósitos assim. puta assumida a gente consegue fazer estimativa de quantos parceiros ela teve e que tipo de doença deve ter (pela cara dos ex). já as "santas" não. fico imaginando uma buceta prolapsada de tanto dar para os irmãos, primos e amigos em casa, ex-colegas de escola, colegas de curso e profissão nos banheiros por aí.obrigado, anão. darei a foda fora agora mesmo.
__label__1 >>59978explique por que acha que daria merda, talvez eu não esteja enxergando a situação por estar emocionalmente envolvido.
__label__0 não é pizza enrolada????
__label__1 >"eu sempre tenho dificuldade para me relacionar com mulheres"    >"eu quero comer todas essas safadas!"    é por isso que você frequênta esse recinto, seu bosta.    aqui tu tem boards e pode falar sobre tudo: [i]muié[/i], anime, vidyas, carros, dinheiro, estudos, desabafar essas merdas, etc. mas pelo amor de cristo, pare de culpar os anões pela sua falha, ninguém aqui te forçou a ser ou não ser "escravo de boceta".    eu queria saber o nome e a cara de cada um, pra depois que irem frustrados desabafar aqui ou no /b/, nós    apontarmos e gargalharmos de vocês.    querem uma dica valiosa: parem de frequêntar esse recinto, pois tenho certeza que vocês forçam [i]muié[/i] no /b/    e parem de ficar em redes sociais vendo a vida dos outros, pois eu sei que isso vai corroendo o interno de vocês.    voltem pra panelinha de vocês, imbecis. nenhum anão aguenta mais esse chan por culpa de vocês. filhos da puta.
__label__1 >>62789após mais de 100 dias (sendo incel e falho), eu estava com uma vontade absurda de foder qualquer mulher que visse. qualquer uma mesmo, salvo algumas pretas -1/10 desgostantes. de resto, qualquer vagabunda me parecia apetecível, kek.não tive nenhum "super poder" como alguns forçam aqui, no entanto. mas ainda acho que é melhor estar em nofap do que fapando regularmente.
__label__0 📸 : benzema x neymar sur instagram 📱 
__label__1 o nofap ajudaram a vocês pararem de broxar? tenho só 23 anos , e ta foda. larguei o cigarro também.. só quero comer buceta sem medo de o pau falhar.
__label__1 como conseguir uma namorada sendo feio?
__label__1 >>61899na falta de argumento você diz que é utilitarismo? pior, diz isso para defender carne mijada, oras, existe coisa mais utilitarista que o casamento? o casamento não existe para a utilidade da procriação? existe coisa mais utilitarista que uma depósito de porra?
__label__0 @lo_rranee mo falsidade mane
__label__1 coisas que importam para depósitos:>rostouma infinidade de cirurgias disponíveis, a maioria seguras.>bundacirurgia simples que resolve, mas não é estritamente necessário fazer, exercício resolve a maior parte também.>peitoscirurgia simples que resolve, mas não é estritamente necessário fazer, porque muitos homens gostam de flat chest.>alturaé só ela não nascer uma aberração de alta que está ok. mas mesmo sendo uma aberração de alta, sempre vai ter um homem mais alto que ela.>corpo malhadodesnecessário, é só ela não ser muito gorda que está ok. se quiser ficar fitness, é só fazer aeróbico e malhar pernas, pronto.>cabelomilhões de tratamentos diferentes e elas não ficam calvas.>inteligêncianinguém dá uma fornicação para isso, ela pode ser burra como uma porta que ainda assim encontrará um parceiro para sustentá-la.coisas que importam para homens:>pintonasceu com pinto pequeno, se fornicou. não existe cirurgia que funcione realmente.>alturanasceu manlet, se fornicou. a cirurgia para aumentar altura é extremamente perigosa, extremamente cara, não é possível fazer em todos, e fornique com o corpo de mil maneiras. só louco faz.>corpo malhadoé preciso ter uma dieta restritiva e malhar o corpo inteiro rigorosamente para ficar parecendo homem.>cabeloboa parte dos homens ficam carecas e não há soluções reais para o problema.>inteligênciahomem burro acaba preso ou trabalhando em sub-emprego.homens são o grupo mais oprimido de todos. feministas devem se calar.
__label__1 >>56989>>56992ah, outra. tem problema se relacionar com mulheres com padrão social muito diferente do meu (financeiramente falando)? moro num buraco que é cercado por bairros nobres, logo, por mais que tente evitar, só cai patricinhas na minha rede.na real, deixei de pesquisar por namorada ou fodas nesse aplicativo. agora até amizade (leia-se, ser o amigo gay) está ficando difícil.
__label__1 perdi com 29 dias, puta que pariu! conversando putaria com uma vagabunda, não estava nem me masturbando, só pegando no pau por cima da cueca e gozei.que merda do caralho. não vou bater para não perder o resto da minha energia.não aguentei e gozei de verdade, uns 2l de porra, puta que pariu, minha cueca está toda gozada e meu lençol também.preciso arrumar uma namorada, punheta é deprimente, pqp.
__label__1 >>58729>>58732obrigado pelos relatos, anão. você está me ajudando bastante.agora ele me pediu para eu listar as vezes eu fui repreendido por ser quem eu era.acho que eu era um garoto normal. eu era feliz, agitado, curioso e bagunceiro. gostava de brincar com as mesmas coisas que qualquer garoto.eu cresci ao lado de um primo homossexual da mesma idade que a minha (nunca tivemos contato sexual). como ele tinha uma personalidade meio de "depósito", ele era quieto, organizado e bem responsável com suas coisas. minha mãe queria que eu fosse daquele jeito porque ela me enxergava como um "pé rapado" bagunceiro que não tinha futuro algum. já fui repreendido por ela inúmeras vezes por eu não ser como meu primo.certa vez, eu vi um desenho de uma menina em um muro de uma pracinha e no meio da saia da menina tinha um buraco. eu fingi, rapidamente, estar transando com a menina apenas pelo lulz, mas minha tia achou aquilo um absurdo. quando minha mãe descobriu, ficou o dia inteiro chorando e perguntando a deus o que ela tinha feito de errado comigo. lembro da minha tia falando para ela "o problema não é você, o problema é seu filho". minha tia, mãe do meu primo homossexual, jogou na minha cara diversas vezes que eu deixava minha mãe triste e chateada o tempo inteiro por ser um garoto ruim. ruim, com essas palavras.já fui rejeitado até pela minha babá que tomava conta de mim. lembro dela falando para minha mãe que meu primo era muito melhor do que eu e que eu só dava problema, que eu era o pior da família e etc.essas coisas aconteceram constantemente, acho que foi a partir daí que eu comecei a sentir uma vergonha de ser quem eu era.
__label__1 >>63339decida o que você quer pra sua vida. tu parece uma menininha indecisa esperando que algum anon te dê a resposta para seus reveses. você nem ao menos tem um problema. >>63350sim, é mais fácil profitar feiosas, seus egos são bem baixos, se essa foi sua questão. se você é pelo menos um 5/10 e tiver um pouquinho de coragem, você consegue profitar uma qualquer por aí. sei lá.also, escreve direito na próxima, campeão.
__label__1 >>59898fodendo. isso.já estive nos dois lados, usando a analogia do anão quotado. já fui um fiat 147 e uma lamborghini. tudo depende do seu valor perante àquela depósito em específico. em algum desses capítulos do livro fala que se a depósito não te deu até o 5º encontro (chutando alto, ainda, pois o correto é no 3º ou 2º), é porque seu valor, aos olhos dela, é baixo e muito provavelmente você só conseguirá ser friendzoneado ou um sexo meio-boca depois de muita insistência enquanto outros, terão no primeiro encontro.detalhe que a vagabunda do áudio é casada, ou seja, o anão quotado possui um alto valor para ela, e o fato de ser comprometida não implicou em absolutamente nada na relação deles. e é assim com toda depósito, sem exceção. como diz no livro >>59639 (63, o mito da boa moça), basta a pessoa certa no momento certo que o ideal de boa moça cai por terra.
__label__1 >sempre fui gordo, hoje com 23 anos tenho 1,80m e 125kg>vivi até os 18 trancado no quarto>reprovei várias vezes por falta e resolvi simplesmente parar de estudar no ensino médio>literalmente sem amigos durante o ensino médio, vida típica de channer>comecei a trabalhar em um escritório de arquitetura e aprender a desenhar>comecei a fazer amiguinhosrsrs>me mudei para uma cidade maior ano passado, aos 21 anos, quase 22, em busca de independência e emprego melhor>consegui um ótimo emprego com salário melhor alguns meses após me mudar>fiz o enem ainda ano passado, consegui certificado de conclusão do ensino médio e até uma bolsa pelo prouni numa uniesquina daqui>comecei a cursar arquitetura, ideal por já ser a minha área de atuação profissional>neste último sisu, consegui uma vaga para arquitetura numa federal há 1500km de onde moro atualmente>toquei o foda-se e me matriculei, estou indo para lá daqui alguns dias e vou morar em república, algo que nunca imaginei durante a minha adolescênciatenho como objetivos agora perder as tetas e a virgindade. desde que saí pro mundo tive duas semi-oportunidades com gordas, mas batatei e não persegui.não sou muito feio, não tenho mais problemas em socializar e converso com depósitos normalmente, creio que ao emagrecer terei mais sucesso com depósitos minimamente atraentes.ainda sou novo, e minha história não é de sucesso estarrecedor; mas eu comecei a trabalhar, saí da casa da mamãe, fiz amigos, conquistei independência financeira e consegui vaga numa federal.pra quem não saía do quarto, mal conseguia se comunicar com as pessoas e não terminou o ensino médio, tá de bom tamanho.todo dia uso cada gota de determinação presente no meu ser para sair do buraco constante que sou eu mesmo. continuo com meus vícios, medos e tristezas, mas vou continuar tentando melhorar, continuar tentando sair do buraco, nem que seja aos poucos.não vamos desistir, caras. conto com vocês.
__label__1 senhores, eu já me rivotrilei sobre a influência deles na sociedade, dediquei bastante tempo nisso, porém, sempre negligenciei a influência deles na economia por achar que a sociedade molda a economia e qualquer influencia fora dela não teria efeito. hoje vejo que isso foi um erro porque a escravidão financeira é parte importante para a escravidão mental.tentando entender tive contado com os defensores do padrão ouro e essa ideia não me entra na cabeça, tudo me parece muito frágil, esse sistema parece ser um alvo fácil para eles, a ideia de conversibilidade que pode esgotar as reservas, a questão das bases, a questão das reservas, o vídeo abaixo me convenceu.pelo que entendi, a questão do padrão ouro não é o ouro em si, mas sim a capacidade de por um freio na emissão de moedas, mas esse freio também pode ser perigoso por causa da fragilidade diante de momentos de instabilidade, como guerras ou desastres e também na influência entre as trocas internacionais.já vi defenderem não o ouro, mas um grupo de commodities voltadas a produção industrial para a fixação do câmbio, também já vi defenderem um padrão híbrido, já vi defenderem o lastro da moeda por comida e produtos básicos.me ajudem a entender, como o padrão ouro realmente funcionava? como ele deveria funcionar hoje? como o judeu agia diante dele? era um impeditivo? qual seria a melhor forma de não deixar eles controlarem a moeda?
__label__1 livros obrigatórios sobre o regime militar!orvil – tentativas de tomada do poder - diversos autores e do exército brasileiro:>o movimento armado de 31 de março de 1964, que depôs joão goulart do cargo de presidente da república, impediu um golpe que os comunistas planejavam desencadear naquela conjuntura que julgavam oportuna, em face dos desmandos de toda ordem, sobretudo políticos e econômicos, bem como da falta de autoridade que o país mal suportava. salomão malina, antigo secretário-geral do partido comunista brasileiro, em entrevista à imprensa, reconheceu que setores do pcb, com a aprovação de luiz carlos prestes, conspiravam com aquele propósito, por isso que, ardilosamente, iriam aproveitar-se do clima de agitação reinante, na maior parte, provocado pelo próprio governo. o brasil caminhava, aceleradamente, para um desfecho imprevisível, em virtude do ambiente de desordem generalizada que se agravara a partir de 1961. entretanto, os golpistas do “partidão” e seus aliados, mais uma vez, como já acontecera em investidas anteriores, que a história registra m cores fortes, não souberam identificar, na sociedade, a inquestionável repulsa a seus intentos de subversão da ordem e extremada violência. dessa forma, entende-se o movimento armado de 31 de março, sem qualquer dúvida, como uma contrarrevolução que veio em socorro do povo brasileiro ameaçado seriamente pela baderna e pelo caos.>hoje, os integrantes da frente de esquerda, que se apresenta solidamente enquistada no poder, fiéis doutrinariamente à máxima de que os fins justificam os meios, voltam-se, especialmente para as novas gerações, cujas mentes buscam envenenar com argumentação falaciosa, repetida à exaustão. servem-se, largamente, de inocentes úteis, de vítimas da ignorância e de mentes corrompidas. seus sequazes incentivam revisões da história que passam a narrar de forma distorcida, onde preponderam a mentira e a felonia.>nos postos de mando alinham-se, despudoradamente, terroristas, sequestradores, assaltantes de banco, criminosos todos, que se locupletam gulosamente de bolsas fartamente endinheiradas. mas, o que é sumamente grave, novas urdiduras estão em marcha acelerada, pois a partir dos anos 1980, a revolução comunista no brasil ganhou uma nova vertente inspirada na revolução gramsciana de transição para o socialismo. sua convivência com pensamento e a práxis política marxista-leninista de alguns partidos caracteriza uma postura tática de pluralismo das esquerdas. o êxito, já alcançado na penetração intelectual e moral do corpo social, é inegável. chega a um estágio que se teme possa ser irreversível, a história que esquerda não quer que o brasil conheça - coronel carlos alberto brilhante ustra.>em suas 541 páginas desmistifica, destrói, desmonta e manda pelos ares, ponto por ponto, as mentiras que, há mais de 40 anos, vêm sendo apresentadas à nação brasileira a respeito da revolução de 31 de março de 1964 e os seus desdobramentos, quando uma esquerda desvairada, constituída por militantes treinados nas academias de guerrilhas de cuba, coréia do norte, alemanha oriental, china e uanião soviética, utilizaram todos os meios – os seqüestros de autoridades e de aviões comerciais, o terrorismo, os assaltos, as guerrilhas urbana e rural e os assassinatos de cunho político e, já em seu final, os assaltos até a trocadores de ônibus – para implantar em nosso país uma república popular democrática. derrotados, a maioria dos que sobreviveram a essa louca empreitada, após uma escala em cuba, se juntou aos grupos terroristas da argentina, chile e nicarágua, voltando a ser derrotados. ao final, em agosto de 1979, foram anistiados pela “ditadura militar” e depois, no governo do também anistiado luiz inácio lula da silva – “anistiado” de quê, se não foi cassado e nem condenado? -, continuaram a ser recompensados, agora financeiramente, por uma comissão de anistia, criada em agosto de 2001 pelo governo do sr fernando henrique cardoso. recompensados por terem sido terroristas. somente em atrasados, as indenizações já passam de r$ 1,44 bilhão. a 38 anistiados foram concedidas indenizações que, a cada um, ultrapassam r$ 1 milhã://
__label__0 resolvo um problema, aparece 10
__label__1 >>61510anão, a grande maioria dos mamíferos machos (incluindo humanos) nunca foram, desde o início dos tempos, monogâmicos. o desejo por outras mulheres é puramente fisiológico e biológico, de nada tem questões emocionais. como falei em outro post: um homem de verdade sabe que traindo sua pitanga, seu amor e carinho por ela se manterá o mesmo, pois o único motivo da pulada de cerca foi para expulsar o esperma que estava dentro de seu saco. no entanto, biologicamente falando também, as mulheres não funcionam assim, elas se restringem (por vontade própria — fisio e psicológica) a um só macho, o macho responsável por ela, com quem ela construirá sua família e dará continuidade a seus genes, e onde ela cumprirá o papel crucial de uma depósito de porra: dar cria. para que uma mulher traia seu homem, antes ela encontrou, em outro homem, a imagem de alfa e dominador, que ela instintivamente já substituiu pela que tinha anterior do homem antigo dela. em outras palavras: ela transferiu o respeito que ela tinha pelo homem antigo dela à esse novo homem, em virtude desse novo homem ter melhores indicadores de prosperidade para ela. entendeu agora, anão?
__label__0 eu sou uma pessoa muito sensível e segundo minha psico eu tenho a parte da empatia muito aflorada. eu me preocupo demais com as pessoas, eu sempre me coloco no lugar delas, o que tiver a minha disposição pra ajudar eu vou ajudar sem pensar 2 vezes
__label__0 @seokperfectt talvez tens de estar lá no primeiro tempo ;-;
__label__1 penso muito em tomar medicamentos, anões. porém tenho um pé atrás como muitas pessoas ao pensar nesses remédios tarja preta e nem sei se necessito deles de verdade.suspeito pelos mesmos motivos que todo falho médio: sintomas semelhantes à depressão, pensamentos suicidas como os desse anão >>20656, quem sabe ansiedade e algo entre o espectro de autismo.venho percebendo que esses sintomas vem se acentuando conforme o tempo vai passando. digamos que minha grande última aquisição social em termos de grupo de amigos e pessoas novas foi há dois anos atrás, quando eu tinha 19 anos. naqueles tempos eu derramava spaghetti pelas calças constantemente, mas pelas idas e vindas do destino, consegui consolidar um bom grupo de amigos com os quais me sinto bem e à vontade.no entanto, agora com 21 anos, venho sentindo uma dificuldade grande em conhecer pessoas e me entrosar. vivo cheio de fodas na mente nessas situações, respondo coisas de forma monossilábica, suspeito falar coisas sem muito sentido ou forçadas pois não recebo muitas respostas após falar algo. sinto que não tenho muito à falar por falta de conhecimento e vivência de vida, o que me fez perceber que sou um cara raso, sem graça, e como o termo "descolado" é algo ridículo, porque a grande maioria desse grupo "descolado" que venho tentando me inserir esse ano é significativamente mais interessante que eu.e não, não é simplesmente uma questão de adquirir mais conhecimento e vivência para compartilhar com as pessoas. é isso também, mas muitas vezes eu me detenho de falar algo que eu sei, seja ao menos alguma referência à algo, por puro medo e retenção. me vejo travado e me sinto mal por estar travado, o que me trava ainda mais. é um sistema que se retroalimenta.perdoem o desabafo, só me sinto cansado de não conseguir me expressar verdadeiramente, me sentindo estranho à mim mesmo e aos outros e vejo remédios como uma saída válida aos meus problemas.
__label__1 >>61778acho engraçado que estou aqui desde 2013, e o que mais vejo é a galera desses imageboards da vida acusarem o fato de "mulheres serem materiais, só aceitarem de 8/10 pra cima, só darem bola pra quem tem dinheiro e status"… mas são os mesmos que adoram tirar sarro de uma garota que não seja lá aquela modelo do instagrão com mais de 100k de seguidores.
__label__0 literalmente
__label__1 >>60635não se passe por mim, desgraçado. >>60627rapaz, todo desejo exagerado de homem de querer socializar com mulher é suspeito. talvez ele seja apenas um autista que acha que precisa ter boas relações com a sua fruta por sua causa e acaba exagerando. pelo que você disse, eles não mantêm contato de outras formas, então por enquanto ainda não saiu do controle, mas ainda assim, eu daria um toque nela, e se precisasse, nele também. e sim, não tem como fazer nada em relação a isso sem parecer ciumento, desde que você mantenha a calma e não comece com drama ou chiliques desproporcionais, não vai ser problema. anão, o principio de toda relação é a honestidade, e não é só saudável pra relação, como para sua saúde mental, pouco adianta estar em um relacionamento que fornica sua mente. converse com a sua depósito de forma objetiva e clara, mostre para ela o seu lado, faça analogias de uma situação contrária caso precise. de qualquer forma, é muito difícil dar qualquer veredito sem observar a conversa dos dois pessoalmente, sendo assim, analise a situação com calma e lógica, e tome uma decisão baseada nisso.
__label__0 n sou antibiótico pra vc     responder de oito em oito horas     filha da puta
__label__1 >>62646>ela deve querer ir nessa merda pra ver se outros caras ficam olhando pra elafazem isso em qualquer lugar que nós vamos, até no mãefodendo shopping se formos ver algum filme. aprendi a conviver.>ou mesmo tentam chegar nela com você por pertotentaram uma vez, numa festinha. batatei legal, mas o cara foi gente boa.>ninguém mandou você namorar uma normie baladeiraantes fosse apenas normie, mas ela gosta mesmo da coisa. alta kilometragem, apesar de ser bem mais nova que eu. mas realmente, eu mereço tudo isso marquei uma festa esse fim de semana pra já ir ficando calejado. nem beber eu bebo, esse meio realmente não é pra mim.vida que segue. que deus me proteja.
__label__0 meus peitinhos precisa deles 😍😍😍😍😍 
__label__0 eu simplesmente amo 
__label__1 zizek usando a china como exemplo de governo comunista que gerencia bem o capitalismo foi uma falha enorme, principalmente com os protestos recentes de trabalhadores chineses no github, pois o governo estava censurando outros ://
__label__1 >>58392relaxe, anão. você não está enchendo o saco. aqui é como um grupo de autoajuda. temos problemas, conversamos sobre estes problemas e nos ajudamos.eu sei como é estar assolado por uma obsessão. isso se torna a coisa mais importante do mundo para nós.tente parar de lutar contra o medo da doença.  evite procurar argumentos para se tranquilizar. em vez disso, aceite os pensamentos de medo, observe eles, tente concordar com eles.imagine que acabou acontecendo o pior, e você está doente. quais as consequências disso? vai ficar mal por alguns dias e tomar antibiótico. e depois? pense que o tempo vai passar e você vai piorar. pense que você sofrerá, e acabará morrendo.faça isso algumas vezes ao dia, como um "dever de casa". em alguns dias ou semanas, você deve observar melhora.se os pensamentos mais extremos estiverem difíceis no início, comece por pensamentos mais leves, fique com eles por alguns dias, e depois avance para os mais extremos.dos dois artigos que sugeri, veja pelo menos o segundo:, olhe esta imagem que eu postei. um "99%" bem pequeno e um "1%" bem grande.as obsessões são assim. há 99% de chances de tudo dar certo. 99%, ou 99,9%, ou 99,99999%. mas só pensamos no 1% de chances (ou menos) de dar errado. sabendo disso, esperando o tempo passar e usando a técnica adequada, acabamos nos livrando das obsessões.estamos aqui para o que precisar, anão. :3
__label__1 >>63950boa. >>63943sou o  >>63902, tenho medo de ficar de pau duro durante todo o encontro ou ficar com taquicardia, kek.
__label__1 >>61101>ele acredita nas besteiras que elas falam no cancroelas também juram de pé junto que não traem. que só deram a boceta pra 4 caras. você acredita também?
__label__0 eu: a  meu irmão: b  a gente: 
__label__0 só pra avisar que quando fizer minha festa damas vão pagar 5paus e rapiz entram de graça
__label__0 📚 sorteio 📚  para comemorar os 180 anos de machado de assis, sortearemos uma cópia de "sobre a imortalidade de rui de leão" (ebook kindle)  para participar, siga as regras:  - dê rt (não cite) neste tweet; - siga o @semspoiler_; - siga a @plutaolivros.  resultado amanhã (20/06) 
__label__1 puta merda, tive polução noturna de novo. não posso ficar uma semana sem fap que essa bosta acontece. isso ocorre com os anões também?tenho 20 anos.
__label__0 prioridade 
__label__0 ouça biura e dj omix - rolling & balling (ft paulelson) pro by edgar songz de biura fabious z5 #np na #soundcloud 
__label__0 qual a pira de criar aranhas? — mesma pira de quem cria cobras, pato, hamster, galinha, ://
__label__1 >>28421o fato de israel receber dinheiro externo não faz israel um "país fraco economicamente" como você está implicando desde o começo. uma coisa não possui nada a ver com a outra. israel recebe dinheiro e tecnologia dos eua porque é um local estratégico para os americanos no oriente médio. inclusive, israel é um país que possui índices melhores que o próprio brasil, mesmo estando perto de um campo de guerra.
__label__1 >19 anos>fui um fracassado em tudo no ensino médio,corri só atras de depósito e me só me lasquei em química e matemática>faço faculdade que odeio por que não quero que meus pais achem que sou um "lerdo" ;contudo tudo o que queria era fazer medicina>não sou mais virgem, porem minha primeira vez foi um lixominha meta atualmente é tentar estudar exatas no geral,apenas para criar um alicerce para em 2018 estudar com objetivo de passar na federal aqui. estou estudando 7 horas ao dia,fazendo exercícios,único lado ruim é que estou deixando a faculdade um pouco de lado.
__label__0 yge caindo aos poucos por causa dos escândalos e seus artistas sendo boicotados o tempo todo, blackpink recebendo todo o hate por fazer parte da empresa e elas só tem 13 músicas depois de 3 anos, privilégio pra vcs é isso?
__label__0 “eu estou morrendo! ela vai enlouquecer. ficou muito bom!” – reação de taylor swift ao ver a drag queen adore delano vestida de katy no primeiro dia de filmagens do clipe de you need to calm down. 
__label__1 >>60224sim, anão, já. normalmente nos fins de semana, que é quando conseguimos ficar sozinhos em paz. >caso você ainda queira tentar, nos responda, ela tem orgasmos? você faz oral nela? talvez a menina ainda não tenha descoberto os prazeres do sexo e conversando com ela, poderia ajudar.sim, ela tem. e sim, faço oral nela. em fato, ela realmente ainda é inexperiente, fui o primeiro e único parceiro sexual dela, nunca se masturbou sozinha, nem antes e nem depois de me conhecer, de acordo com ela, era por falta de privacidade e um pouco de medoela diz ter se machucado a única vez que tentou. para se ter uma ideia, ensinei ela até a beijar. em todo caso, já tentei conversar muito com ela sobre esse lado dela nunca ter feito nada sozinha, mas ela é extremamente evasiva nesse ponto, até o dia que brigamos e decidi lavar minhas mãos, afinal, o interesse disso é unicamente dela, ou era o que eu pensava. >outra coisa, esqueça essas bobagens de ela ser safada ou não, são apenas palavras pra iludir os otários, se preocupe com o que vocês fazem entre quatro paredes, eu, particularmente odeio isso de fotos picantes e ficar falando besteiras por mensagem.acho que não se trata dela ser safada ou não, mas sim dela tentar parecer santa, ou reprimir isso para mim. queria que ela fosse mais aberta sexualmente comigo, mas eu acredito já ter feito tudo ao meu alcance. o pior é que não acho que isso é motivo o bastante para terminar, me dou muito bem com ela nas outras áreas da vida, o que eu considero tão ou mais importante que o lado sexual, não seria exagero afirmar que além de minha namorada, é a melhor amiga que já tive na vida, e por isso queria melhorar as coisas, anão.
__label__0 tu namora - é trouxa  tá solteiro - é encalhado  tu pega geral - não presta  tu pega ninguém - é lerdão tu é quieto - é metido tu é simpático - tá dando encima  incrível esse povo...
__label__0 eu desenhei o chanyeol de monster misturado com o da unit chanhun ☆ 
__label__1 quase nos 30, fora de forma, sem expectativa de vida, não sei nem como é abraço de uma mulher, sem vontade pra nada, pobre, feio, casa pequena e quente, sem coragem pra churrasco. vai toma no cu.
__label__1 meus pais acabaram de me chamar para conversar, como típico anão ouvi aquela velha conversa de que está isolado, só tem um amigo, precisa passar na psicóloga, está estranho, tem que pensar nos outros, gaguejar ao falar, etc. falei que ia pensar sobre e sinceramente a unica coisa que quero fazer é pegar a foda fora daqui e conseguir meu lar pra viver sozinho. depois de uns 3 anos "casado" morando fora voltei danificado e intensifiquei minhas visitas nesse recinto, não tenho aquela paz e privacidade como tinha quando morava em outra residência e também não estou nem um pouco afim de lidar com minha família, pois não vejo vantagem nenhuma em adaptação.no fim no ano anterior fiquei desempregado na mesma época que meu pai se aposentou e não conversamos muito, nem com meus irmãos e nem com minha mãe. estou em busca de um emprego como ponta pé inicial.
__label__0 meu aniversário está chegando, de presente aceito uma argola prata amigos beijos obrigada
__label__0 siga todos que fav e rt esse tweet. ☘
__label__1 >>55102>isso é normal? o normal quando se transa é gozar, amigo, mas situações de estresse ou ansiedade podem bloquear o orgasmo e a ereção.
__label__1 como deixar de ser complexado com o tamanho do pau?caralho, minha mulher estava scrollando o meu cancro e se depara com um vídeo de um negro fodendo uma alemã em público, no vídeo, o homem quando goza tira o pau da mulher e dá pra ver o tamanho nem era um absurdo de grande. mas era mais grosso e mais longo que o meu, minha mulher disse algo como ''"credo, que horror!", mas na parte que o pau dele salta para fora ela disse "só sendo gorda mesmo para conseguir.." e corta a fala, eu pergunto o que e ela responde "nada não". ignorei porque obviamente era o melhor a se fazer mas claramente ela quis dizer que ela, magra, não "aguentaria" aquele.meu falo é estatura normal 17 de comprimento e 13 de circunferência, não é torto e nem napolitano, não sou branco mas pelo menos é um pau apresentável.  isso encheu minha mente de fodas, o pior é que sou casado, se eu fizer algo para tentar aumentá-lo será claramente um ato de insegurança fodida.
__label__1 sua pitanga tem agido estranho ultimamente? tem alguma dúvida sobre seu relacionamento? quer perguntar alguma coisa sobre depósitos (abordagens, comportamentos, etc)? pergunte somente aqui.como o próprio título pode ser autoexplicativo, este fio é para tratar sobre quaisquer assuntos que envolva depósitos; desde questões sobre a sua pitanga até abordagens com desconhecidas e dúvidas sobre a mente feminina em geral. tudo o que possa se encaixar nesse tema deve ser discutido única e exclusivamente aqui.(a thread é recriada a cada 6 meses para evitar a aglomeração em massa de respostas em um único fio.)
__label__1 sabe aquele cruzado de direita que você sente vontade de dar em todas as feministas que vê pela frente, op? simplesmente transfira a força disso para um tapa diretamente na bunda da vadia, não tenha dó, se possível, bata na cara, amarre a vagabunda, bata com cinto. foda a meretriz com força, pra fazer barulho, pegue-a de quatro, enrole o cabelo dela nas mãos e sinta como se estivesse domando um tigre dentes-de-sabre. por fim, coloque a merdalher de joelhos e goze na cara dela como um verdadeiro rei.
__label__1 >>28304jesus, como você é burro! vamos por partes.primeiro, "imprimir" dinheiro é normal desde que isso acompanhe o crescimento da produção (friedman 101). caso seja a mais haverá inflação (como está tendo nos eua), caso isso fuja de controle (como muito acontece) e as informações passadas ao mercado comessem a ser 100% enganosas, temos um burst no ciclo econômico.segundo, fidel socializou muito. até ontem quase 100% da economia cubana era estatal e os salários tabelados.as pessoas só vivem lá graças ao mercado paixão.não seja desonesto, não há capitalismo legalizado em cuba
__label__0 @kianscrack @samandcolby @samgolbach @colbybrock osksksksk iconic
__label__0 mano  kkkkkkkkk
__label__0 eu ainda n posso, parem 
__label__0 quanto mais maduro você fica,menos amigos você tem
__label__0 gente a gay tem que levar ban das donas do plataforma
__label__0 🦄 - você vai sonhar com algo que vai acontecer tempos depois 🦊💞
__label__0 tava mo desabafando com a maria e ela dorme e me deixa falando sozinha
__label__1 >>59995hehe, comentei com um amigo e ele também riu, ainda mais me conhecendo(sou uma pessoa quieta, cheia de rotinas e rituais, que gosta da segunda feira, de silêncio, e que odeia mudanças e novidades)>>60030>>60126sou bem feioso, anões. não digo que sou um total falho por que já até fui casado e possuo certa, digamos, malemolência em como interagir com certas depósitos(mas não desse perfil), mas hoje em dia sou bushido, careca e bem fechado. ela é jovem e extrovertida, animada e eu sou o oposto. parece que pertencemos a universos completamente diferentes. o que eu tento fazer, seriosamente, é com que ela não se sinta tão mal pela mudança(por um lado ela está feliz de ter pego mais responsabilidade, mas triste por estar em uma sala quieta, longe das amigas estagiárias).>>60151olha, se tem algo que eu percebi que mantive mesmo estando mais velho e mais sossegado, é o lance de inverter expectativas. tenho feito com ela bastante isso, quando ela tem certeza que vou fazer uma citação maliciosa sobre algo, já saco e inverto citando algo bem inofensivo. ou o inverso, sendo malicioso em coisas que ela achava inofensiva.vou atualizando aqui, mas até agora, não tenho visualizado nenhum tipo sequer de abertura, mas pelo menos ela tem sido bem mais falante e começou a rir mais das minhas piadas(e eu tenho conseguido manter o humor contando dos meus finais de semana super "enfadonhos", ou das grandes crises que crio com coisas simples como escolher um novo sabor de suco, pois tomo somente o mesmo por meses e meses).ela continua com aquelas solas dos pés(que me fazem esquecer o que estava fazendo no meio da planilha) a mostra ao sentar de indiozinho na cadeira, e hoje comentou que um pernilongo picou sua coxa estava coçando.
__label__1 >>63943sou o >>63835. não vou tomar porra nenhuma, vou na raça e na coragem. me desejem sorte, irmãos. volto para relatar logo mais.
__label__1 >>59549>>59540>>59543>>59554é muita desonestidade falar que ela merece uma nota menor que 7/10.ela pode ser até comum em alguns lugares como cucktiba, mas é bonita.eu aqui achando que meu nível de avaliação era alto, kek.já o pardo nem chega a ser aceitável, é feio mesmo.>>59552normal demais esse. avalio ela em 5/10.não da pra querer bater de frente com algum lookista com um casal desses , hue.>>59555>pardo com cara de genro bom e trabalhador >cara de bom e trabalhador com certeza é o tipo de cara que vadialheres almejam, hein?pescaria fraca.
__label__1 acham que tem como um relacionamento dar certo, se ambos não querem a mesma coisa? eu namoro há quase 6 anos, e até há uns 5 meses atrás tudo estava perfeito. minha pitanga era uma garota preocupada, apaixonada e submissa por mim, ela era literalmente a personificação que qualquer anão deseja. eu sou o primeiro dela em tudo, e dava pra enxergar nos olhos dela a paixão que tinha por mim.enfim, há 5 meses ela foi morar com a mãe e isso mudou radicalmente. ambos moramos em cidades diferentes, mas como eu passo a maior parte da minha vida na cidade dela, até que nos víamos com frequência. eu não mantenho contato e nem me encontro com a família dela, porque não me sinto confortável na presença deles, já que no início do relacionamento eles me humilharam bastante, até inventando boatos sobre mim.minha pitanga parou de agir como agia, não vem pra minha casa mais, não me beija, não demonstra muito contato intimo, também não transamos. quando ela vem pra cá, que é apenas nos domingos, de duas em duas semanas, agora só fica no celular o dia inteiro, conversando com a mãe ou scrollando em um aplicativo de fotos. enfim, nos vemos pouco e quando nos vemos, não fazemos nada, nem temos qualquer contato. depois que ela foi morar com a mãe dela, ela passou a frequentar uma academia, passou a sair com a família quase todos os dias e nos finais de semana. ela passou a me cobrar pra sair com eles, e eu sempre evito. eu cansei e confrontei ela, ela disse que eu não quebro a rotina, que não saímos para nos divertir, e que no futuro ela não poderia nem deixar a mãe dela nos visitar, porquê eu não quero contato com eles.e eu não quero isso, não sinto prazer em sair. não sinto prazer em ir pra um shopping tumultuado, e ficar andando em lugares com multidões. pros parques a mesma coisa, só tem multidões e assaltos. fora isso, simplesmente não tem muita coisa legal pra fazer nessa cidade. eu também nunca sairia com a família dela, porque eu sei que não vou ficar confortável na presença deles, e principalmente os verem agir com falsidade perto de mim. eu prefiro ficar em casa quieto no final de semana, mas ela não quer isso mais. enfim, parece que ela está disposta a terminar apenas porquê eu não quero quebrar essa rotina, e porquê eu não quero me relacionar com a família dela. ela disse que eu preciso de ajuda, porquê não quero sair. e eu simplesmente, não quero. não é uma coisa que me afeta tanto, eu gosto de ficar em casa. não consigo sentir ou ver prazer nessas coisas mais.atualmente, estamos estudando e com planos de sair do país. tínhamos muitos planos juntos, e até isso ela mudou bastante, ela demonstra querer ficar aqui, depois que se aproximou da mãe. enfim, eu mantenho este plano e não consigo ver muita felicidade continuando aqui. se as coisas dessem certo, sobre mudar de país, eu conseguiria me enxergar saindo bastante e tendo uma vida "normal" com ela. mas até lá, eu prefiro continuar da forma que está, apenas estudando e trabalhando, e me mantendo um pouco recluso…
__label__1 >>45251quando comecei com nofap eu tive que deixar o chão de lado para garantir que ia conseguir, funcionou, cheguei aos 114 dias. hoje estou no 56 e continuo aqui, dando hide em qualquer merda que seja pornográfica, sem medo de falhar.se você consegue ficar fora de casa e ser sociável, seja, é o único jeito. se não, os efeitos negativos não te afetarão tanto assim. se eu não precisasse sair de casa para nada, não faria nofap.
__label__0 zimzalabim no meu cabelo
__label__0 vai lá andar com um 3 enorme nas costas aq no rj, vai bobo kkkkkk 
__label__1 >>58574você é bonito. ninguém quer beijar ou conversar com alguém feio. lembre-se disso.
__label__1 >>666>não é melhor passar por isso uma vez do que viver na eterna dúvida de nunca ter tentado?não, meu senhor.eu já passei minha infância correndo atrás de uma namoradinha (pondo a cara a tapa mesmo, saindo para falar com elas, etc) e até hoje, minha lista de namoros está vazia. isso foi há 15 anos e só parei de correr atrás quando cheguei no segundo ano do ensino médio, há 8 anos.é só para quem pode, seja em status, seja financeiramente ou seja em beleza. não é assim tão fácil como os "é só chegar"fags dizem.
__label__1 após um ano de luta contra o câncer minha mãe morreu, anões. achei que estava preparado para isso mas não estou sabendo lidar com a perda. alguém aqui já fez tratamento psicológico? funciona realmente? estou perdendo o controle da minha vida, não consigo mais cumprir minhas obrigações. preciso de ajuda.
__label__0 @oficialadeodato @rennermonnerat boa kkkkkkk
__label__0 o mar não tá para peixe! #praiou 
__label__0 @ayran_ uma coisa que eu tava esperando aconteceu aí fiquei animadinho hauau
__label__1 quais são as possíveis razões para que o esperma saia ralo, aguado? isso tem se tornado cada vez mais comum, antes, quando eu gozava, saía na consistência ideal, mas agora, parece mijo, só molha o papel higiênico no pós-fap. é inconsistente e também sai em bem menos volume do que antes. parece com a porra de quando eu tinha uns 11 anos. ;_;
__label__1 >>29701e eu com isso?tem paneleiro de tudo nessa merda faz anos, essa latrina já é uma deformação irreconhecível cheia de urânio, olabo continua uma merda.
__label__1 >luciano huckpara o lixo vai.
__label__1 >>30213no distante ano de 2014 existia um senhor que se chamava de "bluehand" que era um convidado frequente do programa dos gordos. ele afirmava ser um biólogo, e seu conhecimento no ramo certamente demonstrava ser formidável. ele também tinha grande interesse em situações hipotéticas que poderiam ocorrer com a sociedade, algo que levou à criação da série de livros "protocolo bluehand".o problema começou com o facto que o sr. bluehand é um esquerdista ferrenho e sempre se enfurecia silenciosamente com comportamentos "problemáticos" de outros membros do projecto, como o azaghal e o tucano. eventualmente as frustrações de bluehand chegaram a um ponto insustentável, o que o levou a "desertar" o site juntamente do até então editor geral/gestor de comunicações do site, um tal que se chamava "mau roboto". os dois romperam com o projecto jovemnerd e participaram de um episódio do anticast onde debateram sobre os "comportamentos tóxicos" da podosfera brasileira, com um foco especial nos seus antigos parceiros. os acusaram de serem machistas, homofóbicos, racistas, etc…tal episódio do anticast gerou uma grande pressão na directoria do jovemnerd, pois não só tinham perdido o administrador do site e da rede social até então existente, mas também existiam muitos outros convidados regulares que concordaram com os argumentos postos no anticast, como marco gomes e fábio yabu.esse caso levou a uma grande reforma no comportamento de diversos membros do projecto, levando muitos membros a irem para "a geladeira" e mudou drasticamente o comportamento de muitos outros. foi a partir dessa época que o podcast deixou de ser algo relativamente descomprometido com o politicamente correcto, onde os anfitriões simplesmente expunham as suas opiniões, para o que nós temos hoje em dia.
__label__0 cinéfilo: avatar lenda, filme revolucionário, é golpe sujo vingadores ser relançado só pra chegar no top 1.  fã da marvel: mas avatar ficou mais semanas em cartaz e também foi relançado.  cinéfilo: 
__label__1 aos que chegaram até aqui, vai um conselho realista.não caia nas idealizações desses gordões que defendem "salvar minha raça", arrume uma branquinha etc. são extremamente emotivos e a auto estima deles é dependente de feitos de seus antepassados.são tão sonhadores que sonham hoje um relacionamento ala anos 50 porém com mulheres atuais… muuhse você tem 50 de qi realmente irá falar que mgtow faz mal para a "civilização"(como se ela se importasse contigo) mas tirando a parte de que não vale a pena ter relacionamentos hoje em dia. mgtow é uma estratégia e bem longo prazo, pois ao deixar de se relacionar com mulheres, continuaram endurecendo as leis para homens até um ponto em que terão que migrar para o mercado cinza, ficar a margem do estado, começarem a contratar apenas homens, deixarem de viver com mulheres. é uma verdadeira revolta de atlas, onde sem mulheres irão pagar menos impostos afim de que o governo não tenha mais recursos para bancar as mulheres e seus mimos ao ponto que terão que sentar na mesa com os homens e negociar de volta nossos direitos e posição nessa sociedade.não pense pelo ego de ter qualquer conservad pois se ela quiser acabar com sua vida ou você não servir mais pra ela, irá usar todas as armas do mundo moderno contra você.
__label__1 eu sou um animal. a academia que "frequento" custa 300 a mensalidade. fiz um plano de seis meses e estou pagando 175 por mês.  fui para botar shape e, claro, por conta das mulheres.pois estou há pouco mais de um mês sem pisar lá. comecei muito bem. fiquei duas semanas indo todo dia, 5 vezes por semana. até compensei no sábado quando faltei um dia. treinava até a falha. até um dos professores, sujeito muito gente boa, sentiu empatia pela minha determinação e meio que virou meu treinador. ele até pedia para eu esperar um pouco para poder dar uma atenção especial a mim, principalmente nos cardios. mas aí eu fiquei preocupado com a alimentação não estar sendo a mais eficiente possível e por isso não estar fazendo a coisa da forma mais otimizada que poderia ser. acabei parando de frequentar, dizendo a mim mesmo que iria estudar as dietas, comprar o que fosse necessário para então treinar do jeito mais eficiente possível e ter o melhor resultado. procrastinador que sou, não estudei sobre dieta e estou há mais de um mês sem ir na academia. já perdi meus quase 200 reais de mensalidade por conta disso.a academia até me mandou e-mail sentindo minha falta. e agora fico com essa vergonha de chegar lá depois de um mês, mais gordo (tenho comido porcaria pra caralho esse tempo), do nada. o cara que tinha botado fé em mim já vai perder entusiasmo e vou virar só mais um ao seus olhos.  que merda. eu tenho que ver estudar essa merda. pegar um dia e focar nisso. depois que tiver as informações básicas, comprar o que for preciso e treinar no limite. eu quero mudar, porra.
__label__1 eu consegui desentortar meu pênis me masturbando com a outra mão, creio que os dedos fazem pressão no pênis entortando ele para um lado, senti uma boa melhora em relação a curvatura dele.
__label__1 >>55235sou >>55127eu voltei a ter crises de ansiedade e depressão, quitei da academia e, como sintoma, também perco apetite, então por consequência eu perdi um bom peso.eu sempre fiz apenas musculação, tomava creatina e hipercalórico, tudo isso almejando chegar num peso adequado onde eu iria passar a fazer exercícios aeróbicos para "secar" (afinal, eu tinha uma barriga meio saliente).eu quero saber se caso eu voltar pra academia, fazendo musculação e aeróbicos, vou crescer 'magro' - com dieta regrada e substituirei o hipercalórico por um whey concentrado - ou simplesmente vou ficar estagnado, se não consigo definição dessa forma.
__label__1 eu simplesmente amo a modernidade. as femimerdas empurraram as mulheres para um território que elas não conseguem competir. e vai piorar cada vez mais pras vadias. até elas perceberem que o comportamento infantil e nojento delas é o que está causando tudo isso. a merdalher perdeu a arte da sedução, qualquer homem que se sente seduzido atualmente por essas porcarias tem a cabeça fraca, e não possui amor próprio.esses termos inventados pelas vadias como "ghosting" (sumir) são muito engraçados. ora, elas mesmas fazem isso com os homens de forma muito pior. já as baleias, ou feministas que não se cuidam, servem meramente como material pra um fap relâmpago. elas não entenderam ainda que existem homens (eu já fiz isso) que acessam essas redes com o caralho na mão. os melhores jogam uma cantada fraca, não passa 30 minutos e a vadia já manda fotos em todas as posições possíveis. o homem gozou, o perfil do pardoo deletou, é assim que funciona. como não querem tomar ghosting assim? são medíocres, vulgares, não se dão valor. e quando são confrontadas com esse argumento, nós somos os machistas. tudo bem, então continuem sendo vadias burras, a punheta e o ghosting vai continuar, e nenhuma fornicação será dada.
__label__1 >>62405fake and gay. duvido muito do seu relato, sinceramente. digo isso por justamente já ter feito coisas como a do seu último parágrafo e é simplesmente impossível ficar impune, por mais que você tente sempre vai ter alguém que vai te ver fazendo merda ou vai te dedurar. chega uma hora que você perde mais energia tentando esconder as coisas do que realmente tendo prazer.a minha dica aos anões mais jovens é a de que não namorem. só namorem se vocês têm muito claro na mente de vocês que desejam esse tipo de relação. caso contrário, aproveitem que ainda são novos e que hoje em dia com um aplicativo e um estilo de vida minimamente bom você descola muita mulher sem tanto problema. sustentar um relacionamento monogâmico sendo jovem é uma espécie de provação e que eu lhes digo: não vale a pena. a outra saída seria ter uma relação aberta. eu não acho interessante, mas caso seja pra vocês também é uma saída.
__label__1 >>53934anão, o seu caso é terrível e o único que pode mudar essa visão é você, somente você com a convicção de querer mudar vai mudar essas limitações. nunca seja mentiroso contigo e corrija as pequenas falhas para poder progredir para as de outros níveis de dificuldade (trocar chuveiro não é para qualquer um e comida somente é pratica constante e querer fazer algo  de bom para quem se gosta, senão vai ser coisas medíocres e que não darão diferença no final, seja a diferença).você tem necessidade em tomar três antidepressivos realmente? tenta parar de cobrar coisas que nunca será realizada no tempo recorde. uma delas é o fato de namorar e digo que você não está perdendo nada em não namorar. o vídeo relatado do desejo da maioria se comportando como um ser fútil que é na maioria dos casos.
__label__0 @pqppiress amém !!!
__label__1 olhei a thread toda, vi umas coisas importantes faltando.esse livro ensina como fazer armas usando objetos comuns do dia a dia. é do exército americano, criado para ajudar soldados infiltrados atrás das linhas inimigas, onde não poderiam receber suprimentos:://://
__label__1 faço tratamento a uns 5 anos, mas está ficando um pouco complicado. voulto ao chan depois de algum tempo procurando alguém pra me dizer algo.pensamentos de suicidio sempre me atormentaram, mas antes conseguia espantá-los com facilidade. porém agora, junto com várias decepções que tive eles estão mais fortes.já tenho tudo na minha cabeça, certinho, tudo planejado.mas ainda não sinto que é a hora, e por isso acho que tenho tempo de mudar. mas esta fornicação, pois nada que penso faz essa mentalidade de morte sair.se eu contar contar ao psiquiatra ele vai contar a algum familiar meu? ou ate me forçar uma internação?não sei o que faço, na minha cabeça esta certo que é a única saída, mas leio em todo canto que isso é mentira, que minha cabeça esta mentindo pra mim. mas não penso em nada que alguém possa me dizer..
__label__1 >>26413>eu aposto todas as fichas que a culpa são merdas como o funk, rap, hip hop, etc.que só se tornaram popular no final da década de 90, início dos anos 2000 (mundialmente o rap só se tornou o gênero na década de 2010).escutar angra demais tá fudendo com teu cérebro, anão.
__label__0 @antoniolisia se internar em um hospital psiquiátrico
__label__0 @_namjune_love amg????? chorei n disse por onde
__label__0 eu só queria ter dinheiro pra comprar a rx570 na @kabumcombr 😫😫😫
__label__0 será que fazer enquete no twitter quando vc não sabe q decisão tomar na sua vida funciona pra mim tbm? (provavelmente não)  aeh q anime eu vejo primeiro?
__label__1 >>59659aí já está querendo demais, meu amigo.eu sinceramente não preciso ser cientista pra saber que se você colocar uma foto acreditável de um cara com maxilar quadrado, olhos de caçador, linha capilar perfeita, maçãs do rosto altas, meio do rosto compacto, etc, num foguinho, instagado, ou qualquer merda do tipo, vai chover mulher. enquanto que se colocar a foto de um cara com caraterísticas opostas a todas essas não vai conseguir nem gordinha 3/10. por isso disse que não existe gosto em relação a essas características em si (por parte das mulheres). elas só querem a perfeição e a perfeição só pode ser de um jeito.
__label__1 >>53674>já aceitei que eu sou neutro ou causo nojo para as depósitosse você chegou a esta conclusão depois de tentar várias vezes dando o seu melhor, eu lhe presto meus sinceros cumprimentos e lhe desejo o melhor, mas se está assim por conta de teorias de quarto e merdas que lê na internet, aí só espero que se foda mesmo.covardes não merecem empatia nenhuma.
__label__1 estava no quinto dia. transei com a pitanga, e depois acabamos nos desentendendo. na ansiedade das coisas estarem mal resolvidas, fapei duas vezes. reiniciando a contagem.
__label__1 >>55405estou contigo, anão.eu dei uma superada na minha e apenas gaguejo quando vou falar meu nome ou pedir algo, como no seu exemplo do restaurante.é triste pensar quantas experiencias perdi por causa disso, quantas coisas deixei de fazer e etc.tenho quase certeza de que o meu problema é de natureza psicológica, se eu tiver 100% confiante eu consigo falar qualquer merda. já pensou em consultar um psiquiatra para tomar algum remédio? also, ouvi dizer que hipnose pode curar o problema.
__label__1 ajudem-me, anões.>27 anos>28 de braço>pulso fino>1,86m de altura>70kg>baixa autoestima por me sentir feio>todo mundo me trata como um adolescente por eu não ter aparência de homem>fôlego curtocomo melhorar isso, anões? como eu posso engrossar os braços e os pulsos? quais treinos eu devo focar? a dieta do macarrão é válido?
__label__0 @diegopipas_ poze malvadão, daqui a pouco ele brota com mais ouro e mt mais brabo kk
__label__0 @crbeiro eu este ano não gostei do futebol, optei por hóquei e andebol que fomos bué longe algo histórico e ninguém fala, e pena! até no bilhar somos 98% sempre campeões e nunca são falados! lá está futebol sempre foi o centro das atenções!
__label__1 >>61087daqui a pouco eu desenho pra você, burrinho!vou repetir novamente… um homem feio consegue pegar muié bonita, mas será por outros fatores, fatores que eu já citei antes.agora, um homem bonio será desejado por depósitos de porra, independente dos outros fatores citados. será desejado pelo simples fato de ser atraente. é algo "natural" da muié. ela não vai querer dar pra ele em troca de segurança financeira, em troca de status social (na real, dar pra um cara bonito pode ser considerado um status social), ela vai dar (ou querer) pro cara bonito porque ele é, simplesmente, bonito. esse é o ponto.
__label__0 quem nunca? 
__label__0 @neivathamirys kkkkk nossa foi sério então ontem kkk ainda bem q bebi só um copo 😁
__label__0 @targmanoff atualizei amoh
__label__0 hoje o dia amanheceu   sem sol sem chuva sem 
__label__1 >>60793>>60855é pau na boceta e ponto final, retardados.
__label__0 @japadobolso @davidmirandario pq você não vai cuidar da sua vida, meu anjo
__label__0 crlh em bangu existe shopping ? crlh pra mim só existia prisão  kkkkkkkkkkk 
__label__1 olá, anões. ontem tentei comer uma vagabunda mas acabava broxando sempre que tentava colocar o pau na vagina da vagabunda. não tive problemas enquanto ela estava me chupando mas não consegui sentir muito tesão. sei que o problema é psicológico, mas semana que vem vou me encontrar com a vagabunda novamente e estou com medo de falhar novamente.pensei em começar um no-fap na terça-feira para encontrar a vagabunda na sexta-feira, o que os senhores acham? tem problema beber um pouco antes ou só vai piorar a situação?por favor, ajudem um anão que está tentando sair da falha.
__label__0 maratonei os três toy story e tô pronto pra ver o 4º daqui a pouco. expectativa gigante, esse novo vai ter que ter nível muito alto para justificar sua existência, depois do encerramento perfeito do terceiro. #toystory
__label__0 apreciem esta foto e sintam a energia que ela emana 
__label__1 >cancrobook quebrou o contrato>se aliou a políticos de grifinoria>está apagando páginas e comentários de sonserina todoondeanões… pelo amor de javé, olhem a oportunidade de gerar um grande lulz com isso, porra! se nos unirmos, podemos fornicar com o judeuberg!
__label__1 o sentido da sua vida é algo que só você pode se dar. cada qual está lidando com isso da sua própria maneira, alguns nem chegam a cavar a realidade da vida como você fez, e, nesse ponto, você já está no caminho certo:>não sou capaz de escolher o que vou fazer com minha vida sem pensar o que essa escolha vai significar pra mim no final.então trate de pensar, meu camarada. o pensamento é a sua única ferramenta pra lidar com a vida, e também a mais poderosa. mas não vai ser fácil. a existência humana consiste em projetar significado a coisas que não os tem imanentemente, ou seja, usamos a linguagem pra moldar a realidade pra algo que nos convém. você vai mentir pra si, vai se desconfiar, vai cair no verdadeiro niilismo de enxergar a vida como uma futilidade temporária na qual parte de sua solução é o suicídio, já que do contrário o que te espera é o mais puro sofrimento. mas sempre tenha em mente que ninguém sabe até hoje o que há depois de morrer, e embora o sofrimento seja desgostoso, ele faz parte da vida; portanto, aprenda a apreciar a vida mesmo nos piores momentos. existe uma beleza imanente mesmo nas crueldades mais hediondas. enfim, no fim, tudo se reduz a uma questão de fé: você consegue acreditar que determinada coisa possui uma carga significativa? dependerá de quanto significado foi projetado nela, na sua capacidade de fazer isso.no que você vai colocar significado, e que significado você colocará, isso é algo que só você pode saber. se autoconheça; se auto-analise. a jornada mais longa vai ser a jornada para si mesmo. se após muitas tentativas ainda assim não conseguir, procure ajuda profissional, um psicólogo. ou simplesmente se abra às pessoas e deixem-nas se abrirem para você. seja humilde.
__label__0 @dehmelllo sem jeito mesmo
__label__1 se eu fosse ter que definir 2018, definiria como o ano de mudanças na minha vida. apesar de não ter sido perfeito, senti que fiz um baita progresso na minha vida.pelo começo: desde o começo do ano me indaguei em me esforçar ao máximo na faculdade; de fato consegui. minhas notas foram ótimas, ajudei diversas pessoas em grupos de estudo e o mais importante, consegui seguir uma rotina de estudos, coisa que nunca havia conseguido. também consegui um emprego, coisa que me deixou feliz pra caralho, pois imaginava que ninguém nunca me contrataria. apesar de não ter sido uma empresa boa, valeu pena experiência de trabalho e também por ter conhecido novas pessoas, o que me ajudou a lidar um pouco melhor com minha ansiedade. além disso, fiz diversos cursos extracurriculares e melhorei bastante meu nível de inglês, mesmo que ainda tenha coisa pra caralho pra melhorar.o ano teria sido nota 10, se eu não tivesse perdido a única chance que eu tive na vida de me relacionar com uma pessoa, e uma pessoa que eu realmente gostava. mas as coisas são assim…
__label__0 @oooimanda hamanda não começa outra ao sem terminar as q vc já começou fdp
__label__1 eu não aguento mais. esse país é muito fodido.você não tem uma condição financeira tão boa, então resolve entrar no ensino superior para tentar melhorar seu futuro.aí você chega numa universidade da merda desse país e tem que aguentar greves, aguentar uma universidade com laboratórios quase inexistentes, uma estrutura de merda. se tentar arrumar um trabalho, o mercado é uma merda, e você tem se quase se prostituir para ganhar uma merreca.não tem como ter nada nesse país mesmo. tudo conspira para te fornicar, não importa o quanto você se esforce. sobreviver aqui não é para qualquer um. se eu tivesse coragem, já tinha me matado. não há esperança alguma. nem mil bolsonaros conseguem consertar isso.você sai na rua e vê o ar desse país. é um ar de decadência, é um ambiente insalubre. todo mundo está se matando para sobreviver. políticos de merda que não se importam com porra alguma. que vontade que eu tenho de matar todo mundo.eu queria que acontecesse uma guerra nuclear e a sociedade no mundo todo acabasse. é melhor do que ficar nesse limbo. o que falta no brasil é guerra. o estado desse país sempre fica nesse estado. não colapsa de vez e nem melhora, sempre está no turning point para algo acontecer, mas nada acontece, feijoada.
__label__0 tô me sentindo tão sozinha.
__label__0 disseram-me que o butão é o país mais feliz do mundo. é chegar lá e sentir-se feliz imediatamente. vou correndo para o butão. mas aonde fica o butão?
__label__0 o burguês pode chegar e gravar o que quiser da #taria não ://
__label__0 pronet de csgo é o pior cancer existente da face da terra kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk deve ser mt triste ter a sua irrelevante existencia resumida a um jogo online meu deus do ceu
__label__0 @cnproductions_ parabéns 💜💜💜 vocês merecem isso e muito mais
__label__0 signos que não fazem nada mas vivem cansados:   peixes  aquário  sagitário  capricórnio  câncer
__label__0 diimarinho muita resenha seloco kkkkk 😹🙌🏾
__label__0 silêncio jorge amado contando depravações em dona flor
__label__1 consegui por 20 dias, fiquei bêbado e soquei uma punhetinha. foi uma merda, gozei tão rápido que nem teve graça e estar bêbado não ajudou, a ressaca junto com aquela sensação pós-gozada me deixou meio mal por algum motivo.minha nova meta é 30 dias.
__label__0 @sanglardester reformulando, diria q nunca fui petista.
__label__0 20 de junho, também conhecido como o dia em que sara ramirez matou as cadelinhas brasileiras dela 
__label__0 @dudamazzeo25 nossa obrigado de verdade, minha conta não tava dando certo pq eu tava fazendo essa parte errado
__label__0 provavelmente, a vila mais bonita de portugal | vortexmag 
__label__1 >>60252ainda sou o mesmo 60252, preciso completar meu raciocínio acima: o álcool ajuda muito, anão. mas cuidado, a diferença entre o remédio e o veneno é a dose, não exagere.
__label__1 >>28691>esse espantalhosua informação sobre ancap é apenas esses políticos socialistas? você acha que isso representa o core dos que acreditam no anarcocapitalismo como proposto por hans-hermann hoppe que diz com todas as letras que não deve haver tolerância para com socialistas e degenerados, cabendo-lhes apenas a remoção física?isso soa como individualismo e rejeição da moralidade para você? por que ao invés de insistir nesses espantalhos de merda você não baixa o livro "the etics and economics of private property" e vê com todas as letras o que eu disse? porque eu digo e repito: esses papagaios socialistas que querem usar um discurso liberal globalista não representa nenhum anarcocapitalista.
__label__1 vejo anões cogitando ajuda psicológica, psiquiátrica, etc. a questão é que você precisa analisar se seu problema advém de questões emocionais, questões mentais. se sim, procure ajuda desses profissionais.infelizmente esse não é o meu caso. o meu caso é simples até, mas requer dinheiro. muito dinheiro, e eu não tenho absolutamente nada, nem trabalho. o meu problema é de ordem odontológica, quando adolescente eu não cuidava dos meus dentes, os anos foram passando e minha foca foi se tornando um cemitério.hoje eu preciso fazer 7 (sete) implantes dentários. vocês têm ideia de quanto custará tudo isso? chuto por baixo no mínimo uns 18 mil, e isso é uma conta bem conservadora, é bem provável que custe muito mais, eu praticamente terei que gastar um carro na minha boca…com isso, eu tenho sérios problemas de autoestima, óbvio. isso afeta minha vida amorosa, social e profissional, que praticamente não existem, eu me isolei, a última vez que falei com um amigo, foi há uns 5 meses, e foi uma conversa bem rápida e desconfortável. mulher? nunca nem vi.não tenho coragem de procurar um emprego com a boca assim, meus pais estão quebrados e não podem me ajudar com o tratamento. em novembro eu faço 30 anos e a angustia que há dentro de mim, cresce cada vez mais, já está ficando insuportável.não consigo conceber o tempo que eu perdi, e agora perderei ainda mais por ter deixado a situação chegar a esse ponto e não ter dinheiro para arrumar.o maior e principal erro da minha vida foi não ter cuidado dos meus dentes, todos os outros meus problemas e falhas advém da situação dos meus dentes. não fosse isso, eu não estaria no fundo do poço que me encontro hoje.se arrependimento matasse já não restaria mais nem minhas cinzas.
__label__1 >>59784secundo você. estou esperando chegar em alguma parte que aborde o "como ser" um homem atraente se é que há, não li o livro em inglês. a parte legal é que boa parte dos homens já sabe disso, só que de maneira inconsciente. aí a gente vai lendo e tendo umas sacadas mentais, lembrando de fatos e histórias.no meu caso, o que mais me chamou a atenção foi a questão de "despertar atração por meio do nicho". em sala de aula, já vi muita menina dando moral para professor feio e sem atrativos, somente pelo poder que ele exalava dentro da universidade. o mesmo ocorre em eventos de rock: dentro de um bar com música ao vivo, os integrantes da banda são as pessoas de maior valor, mas fora dele, essa premissa muda completamente.
__label__0 @carlazambelli17 é verdade, deputada !  os esquerdopatas não se cansam de nos dar deliciosos temas para gozação !
__label__1 >>62933a única forma é parando de sentir ciúmes.
__label__0 senadores pendurados há décadas em todo tipo de trambique e ladroagem no brasil fizeram fila para tentar desestabilizar o ministro @sf_moro na ccj hoje.  e o ministro? ficou sempre firme.  cresceu ao ir voluntariamente ao senado e saiu ainda maior dessa audiência. #detonatudomoro
__label__0 suecos nos século 8: "vamos construir navios, atravessar oceanos e nos espalhar pelo mundo em nome de odin!"  suecos no século 21:
__label__1 81 - a ameaça: , amanhã eu termino. aí só faltará a versão epub e um pdf para fácil distribuição. obrigado aos anões que foram pacientes, e perdão pelos vacilos e demoras.
__label__1 >>57639o ensaio pode soar um pouco forçado, mas é uma boa ideia. agora pack de seguidores não, deixaria isso de lado.>>57782cara, uma coisa: você não tem que ficar íntimo pela internet. pela internet você só tem que ser engraçado, etc., para que ela tenha vontade de te ver ao vivo. porque ao vivo, quando vocês tiverem trocando alguma ideia mais íntima, aí sim vai nascer a vontade dela te beijar, transar, enfim. resumindo: vá com calma.>>57789ótimos conselhos. eu falaria para colocar de 4-5 fotos só, que te mostre em situações variadas, que nem foi falado.sobre a bio: mesma coisa, isso é o ideal, inclusive elas que vem falar com você se for uma bio boa o bastante. exemplos: "dota, kdmia, otakisse e gostos estranhos", "apesar da cara sou nerd virj otaku", já tive bastante sucesso.e assim, ter uma boa aparência é fundamental. e boa aparência é diferente de ser bonito.
__label__1 >>58649>>58662anão, seja claro a todo momento. pergunte na lata qual é o caso do problema, acho que namoro deve ter essa claridade entre os dois.>>58688não custa nada fazer a tal pergunta e também não ter um plano "b" caso ela te "humilhar" por puro ego dela, supondo. sou super pessimista com mulheres nesta idade, desculpe pelo desânimo>>58687>>58695>>58772fico impressionado o nível de humilhação que o homem pode chegar. se estamos neste tempo que no papel, homens e mulheres tem as mesmas obrigações e portanto tem a mesma consciência em fazer as merdas, porque ficarem com mulheres que dão tantos problemas? será que a maioria delas iriam ficar com o anão que toma remédio de venda controlada e que não tem nenhum atributo valoroso?>apesar de eu ainda possuir fortes sentimentos por ela, racionalmente, entendo que não posso continuar junto com ela.você pode usar a sua racionalidade para sabotar o emocional que patrocina ela e suas merdas. defina um fim logo de uma vez e firma nesta ideia.>>58734realmente, todo castigo pra depósito sem empatia é pouco. me lembrou de uma história de uma mulher que tinha um filho gay e falou que preferia um bandido do que o viadinho. não deu outra, o outro filho começou a fazer as merdas e ela ficar se lamentando.>>58741estou num relacionamento deve ser a "nova era" e sinceramente estou me superando por ser conciso, reconhecer os meus limites e dar a minha opinião livremente e sem querer humilhar ela que estou indo de bem a melhor, o lance de "ser homem" vale muito.
__label__0 vídeo injustiçado. 
__label__1 >>63736>>63734>>63735comecei perdendo os lados e terminei abismado com tamanha degeneração dessa vagabunda. pelo amor de deus, o que o mundo se tornou? por isso não saio de casa, lá fora é o inferno.
__label__1 na década de 80 o feminismo nos eua passou por uma fase chamada "backlash", onde uma onda conservadora na sociedade meio que desacelerou ele. eu realmente acredito que haverá um segundo backlash, dessa vez em escala global e partindo das próprias depósitos de porra. esse modelo que elas criaram é insustentável. é como a previdência brasileira: uma tragédia anunciada. figurativamente cada ideia delas se converteu em um problema que as bisavós não tinham, como tomar esporro do goldberg por uma trocados no final do mês, apoiar políticas de imigração por pura raiva da sociedade e logo em seguida serem estupradas por estes mesmos imigrantes, aderir ao liberalismo sexual e agora servir apenas de lanche dos descolados, brigar para ter sua versão em casos de estupro como absolutamente inquestionável e ver a sociedade cada vez mais desconfiada delas pelos casos de fraude, ou simplesmente, como apontado por você, se tornar tão indesejável que agora estamos pensando em robôs sexuais ou então (alguns mais degenerados) trepar com travecos.a ofensa máxima feminina de chamar o homem de um "punheteiro que não pega ninguém" está deixando de fazer sentido, pois cada vez mais ficar no conforto e segurança do lar e abrir o pornhub está sendo um bom negócio.dito isso, acho que o tal backlash provavelmente ocorrerá entre as mais novas (faixa dos vinte anos). elas simplesmente olharão para essas depósitos de porra de 40 e poucos anos, com uma vida completamente banal e cada vez mais indesejáveis, e se perguntarão se é isso o que o feminismo tem para oferecer. as mais velhas vão contra-atacar, mas será tarde demais para bancar a sara winter e como resultado ficarão altamente ressentidas, chamando cada homem vivo na face da terra que não quer ficar com elas de pedófilo.
__label__0 tudo nesse vídeo é tão angelical a voz, a aparência do jungkook a atmosfera toda que é impossível esse momento não ser uma alucinação coletiva, fico até sem palavras jungkook parece um sonho   
__label__0 @_luucasfontes tinha até esquecido kkkkkk
__label__1 >>59940descreva como descobriu. fico preocupado de ser o próximo a ser contemplado com um par de cornos.
__label__1 >>27012anão, pesquise antes de passar vergonha. ele é a favor da liberação da caça de javalis, que são uma praga no interior.tudo porque algum imbecil trouxe a especie para o brasil e essas pepas selvagens viraram praga na natureza.
__label__1 >>58541não se for realmente menstruação, as vezes as mulheres confundem escapes com menstruação.>>58547recentemente um estudo comprovou que tem a mesma eficácia que a camisinha se feito corretamente, ou seja, não gozando nem 0,01 ml de porra dentro.conheço gente do meu trabalho que diz que faz isso há mais de 5 anos e nunca deu em nada.
__label__0 sabe porque a capa é colorida? porque ela é lésbica e vai acordar a katy perry com um beijo lésbico 
__label__1 >>60377>isso aí não é para ser normal nãosó transamos três vezes, na primeira, como esperado, sangrou, na segunda, não, e nessa última, sim. acho que pode ter sido a posição, não sei. quando tentamos aquela posição normal, entrou fácil e ela não reclamou muito de dor, mas quando tentamos com ela por cima, foi difícil entrar e ela até pediu pra parar.  >você anda fazendo corretamente as preliminares?imagino que sim, inclusive só coloco depois dela falar que gozou.>ela está ficando realmente molhada?sim. e mesmo que não esteja, eu acabo babando um monte enquanto a chupo.>o ambiente em que estão tentando é tranquilo?quarto dela, impossível um lugar mais confortável que esse. >o nervosismo faz os homens broxarem e as mulheres travarem a busetaacho que ela não estava nervosa, já que foi ela que me chamou pro quarto e não era nossa primeira vez. porém, nessa última, eu dei a ideia dela me chupar, ela disse que sim, mas tava meio receosa porque não sabia como fazer. sempre que as coisas caminham pra ela fazer algo, ela fica desesperada, falando que não sabe como e o caralho. ela tentou e realmente não deu muito certo e meio que dei uma desculpa pra ela parar, até porque tava machucando por acabar usando os dentes várias vezes sem querer e eu não estava sentindo nada. será que pode ter algo a ver com isso?
__label__0 o único combustível que me mantém na faculdade é saber que vou ter direito a cela especial quando eu for preso
__label__1 >>60432eu era extremamente viciado em pornografia e a degeneração estava me afetando de forma profunda. o primeiro mês foi complicado para mim, pois eu chegava a bater até 5 masturbações por dia. lembro que tinha dias em que a ansiedade era agoniante, mas eu percebia que não era a vontade da bronha em si, mas sim a necessidade da pornografia.eu sinceramente não experimentei os grandes benefícios que muitos relatos por aí descrevem, mas a minha ansiedade deu uma melhorada sim. fora que ao me forçar a me manter ativo (estudando, lendo) com outras coisas acabei ficando mais produtivo.outra coisa boa que eu tirei desse período sem fap/porn foi que eu consegui reduzir em muito o meu vício por pornografia. voltei a fapar e consumir porn mas numa frequência bem menor, coisa de 2~3 vezes por semana, o que já é uma vitória. agora quero fazer um reset real e me livrar de vez da pornografia.
__label__1 o judeu está em controle de danos há anos. a aceleração da derrocada do progressismo acontece paralelamente ao processo dos judeus de tentarem se associar diretamente com as novas lideranças (como aconteceu com trump nos eua, gibeiranaro no brasil e agora está acontecendo com as lideranças holandesas). é só perceber que o verdadeiro embate relevante agora está acontecendo dentro da própria sonserina, entre aqueles que aceitam as lideranças brancas aliadas aos judeus (trump, gibeiranaro) e aqueles que desejam um anti-semitismo absoluto. os próprios imageboards brasileiros passaram a campanha do gibeira inteira sendo antissemitas e só depois da vitória que a frase “eu fecho com o judeu” apareceu por aqui. o embate é igualzinho ao que está acontecendo nos eua nesse exato momento e boa parte do motivo de yang estar sendo memado é o descontentamento do pol com essas filiações com os judeus.a narrativa atual nasceu sem nenhum controle da elite judaica e agora eles estão tentando de tudo que é jeito se juntar a isso e apontar para outro inimigo. pode dar certo, mas isso envolve um sacrifício enorme de todo projeto de poder que eles desenvolveram desde o fim da segunda guerra mundial. mesmo que isso não represente o final da influência destes grupos, esse processo de retorno do nacionalismo e de repúdio ao progressismo é o maior golpe que já receberam desde o início da nossa era. eles só estão dispostos a permitir isso (um nacionalismo que seja amigável ao judaico e a morte do progressismo) porque estão temendo pelo pior.
__label__0 siga todos que fav e rt esse tweet 🏜
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__1 >>60222não ficou muito claro. você já transaram, correto? com que frequência atualmente?é preciso que você entenda que o objetivo final do homem é o sexo, isso explica o teu incômodo, e o objetivo final da mulher é a prole. posto isso, podemos entender facilmente o motivo do interesse em sexo da mulher cair com o tempo, e bem mais que o do homem, que cai apenas pela falta de novidade, mas a necessidade carnal ainda existe.talvez seja isso, 1 ano de relacionamento já começa a redução do sexo em muitos casos, pro homem já não existe mais tanto tesão, pois caiu na rotina, e a mulher já notou que você está na dela e não precisa mais do sexo pra te fazer se apaixonar por ela.eu terminaria, vocês parecem ser novos, com muito futuro pela frente, não vale a pena o desgaste nessa relação quando sabemos que você foi apenas uma experiência pra ela, o primeiro namorado e tal, mas acabou a paixão e ficou apenas amizade.caso você ainda queira tentar, nos responda, ela tem orgasmos? você faz oral nela? talvez a menina ainda não tenha descoberto os prazeres do sexo e conversando com ela, poderia ajudar.outra coisa, esqueça essas bobagens de ela ser safada ou não, são apenas palavras pra iludir os otários, se preocupe com o que vocês fazem entre quatro paredes, eu, particularmente odeio isso de fotos picantes e ficar falando besteiras por mensagem.
__label__0 @anaberssani1 boa tarde 🙏🤗
__label__0 comida delicia que almocei agr. tirar aquele soninho, pq mereço
__label__0 @hernani_k parabéns tropa 🎊❤️
__label__1 não.acho insels o ápice do fracasso.qualquer homem que fizer o mínimo de esforço consegue comer uma depósito qualquer aí. o problema é que incels se acham superiores e só se interessam pelas mais gostosas (branquinha, magrinha, fofa, baixinha, etc), e esperam que essas depósitos se apaixonem magicamente por eles sem nenhuma atitude, quando tomam alguma "atitude" geralmente é com uns papos bem ridículos.já fui incel durante minha adolescência inteira até os 16 ou 17 anos (tenho 20), mas percebi que é tudo questão de como agir, independente da aparência. depois que parei de agir igual um beta e parar de desejar só as 10/10 comecei a pegar depósitos (bonitinhas até 7/10 pra cima) com facilidade, depois um tempo não-incel até peguei umas das quais eu considerava 10/10, mas isso é apenas mulher de consumo. hoje em dia namoro uma garoto 8/10 que tem alguns defeitos mas eu sei que presta. mas continuo achando que mulher é merda.
__label__0 que emocionante a classificação das camaronesas no último respiro! que lindo é o futebol 😍  #camnzl #fifawwc
__label__1 >>27348tô doido pra ver as consequências disso.bando de esquerdistas pardos filhos da puta. estragam a porra do país e ainda se vêem no direito de fazer uma merda dessas.
__label__1 ética e lei: iniciante:>contra o estado: um manifesto anarco-capitalista - lew rockwell>uma ordem espontânea: o caso capitalista para uma sociedade sem estado - christopher chase rachels>anarquia libertário: contra o estado - gerard caseyintermediário:>a ética da liberdade - murray rothbard>as engrenagens da liberdade - david friedman>o mercado da liberdade - linda tannehill, morris tannehillavançado:>a economia e a ética da propriedade privada - hans-hermann hoppe>liberdade, jogos e contratos: jan narveson e a defesa do libertarianismo - malcolm murray>comportamento universalmente preferível: uma prova racional de ética secular - stefan molyneux>teoria do caos - robert p. murphy>a anarquia e a lei: a economia política da escolha - edward stringham>a empresa de direito - bruce l. benson>a privatização de estradas e auto-estradas - walter block>contra a propriedade intelectual - n. stephan kinsella críticas ao estatismo: iniciante:>sem traição - lysander spooner>anatomia do estado - murray rothbard>o que é que o governo fez ao nosso dinheiro? - murray rothbardintermediário:>o problema da autoridade política - michael huemer>a grande ficção: propriedade, economia, sociedade, e política de declínio - hans-hermann hoppe>democracia, o deus que falhou - hans-hermann hoppe>o caminho da servidão - hayek>a ética da produção de dinheiro - jörg guido hulsmanavançado:>tragédia e esperança 101: a ilusão da justiça, da liberdade e da democracia - joseph plummer>o mito do eleitor racional - bryan caplan>introdução avançada à escolha do público - randall g. holcombe>contra a política: sobre o governo, a anarquia e a ordem - anthony de jasay>justiça e seus arredores - anthony de jasay>o mito da defesa nacional - hans-hermann hoppe>uma teoria sobre socialismo e capitalismo - hans-hermann hoppe>falhas de governo: uma introdução à teoria da escolha pública - gordon tullock economia: iniciante:>como a economia cresce e por que ela quebra - peter schiff>economia numa única lição - henry hazlitt>economia real para pessoas reais - charles l. ballardintermediário:>homem, economia, e estado - murray rothbard>escolha: cooperação, empresa e acção humana - robert murphy>o leitor de mises - shawn ritenour>ação humana - misesavançado:>o uso do conhecimento na sociedade - hayek>competição e atividade empresarial - israel kirzner>arrogância fatal - hayek>individualismo e ordem econômica - hayek>socialismo, cálculo econômico e função empresarial - jesús huerta de soto>desestatização do dinheiro - hayek>moeda, crédito bancário e ciclos econômicos - jesús huerta de soto
__label__0 pois se o coruña ascende teremos #onosoderbi e se non ://
__label__1 >aiiiiin a merdalher gosta de "x" meeeu~>uuiiin a merdalher gosta de "y" meeeu~caralho, quando vão entender que a merdalher não gosta de porra nenhuma?merdalheres não razoam, elas não possuem a capacidade de gostar e desgostar de algo, pois são incapazes de diferenciar as coisas e seus opostos.ela gosta e desgosta de homens bonitos por qualquer porra de motivo, tanto quanto gosta e desgosta de homens feios por qualquer caralho, tanto faz, no discurso feminino não há nada para ser absorvido.todos os lookistas e metedores da real deveriam se matar.depósito de porra é um animal a ser domando e domesticado, o homem não perguntou para o papagaio se ele queria viver em uma gaiola, nem perguntou para o gato das coisas que ele gostava; o homem ofereceu, não quer? fornique-se, vou matá-lo e comê-lo.a merdalher é incapaz de decidir algo, logo deve ser passada de homem (pai) para outro homem (esposo); dar a merdalher o direito de escolher o responsável e a casa é o mesmo que dar para o cão o direito de escolher o dono e a casa. logo depois temos cães transando na rua e fazendo todo tipo de abominação, sendo o próximo passo a contaminação levando a morte do homem pela raiva.a similitude deste episodio com a situação atual da sociedade bucetil não é coincidência.acordem, arrombados!
__label__0 engraçado q eu sempre sei que é a andreza quando vejo um nome aleatório na tml pq sempre é ela q coloca nome estranho
__label__1 vou aproveitar esse fio para recomendar a leitura de um trecho que gostei muito de um livro pros anões interessados. o livro em si é sobre a inquisição no brasil, o trecho inteiro é principalmente sobre a religião no brasil colonial dos século xvi e xvii, mas o que acho que pode lhes interessar é a ótima descrição dos cristãos-novos e criptojudeus que é feita na segunda parte do capítulo, "estruturas sociais e religião".tem umas lacraçõezinhas pequenas já que a autora é depósito, e não é feito em forma de crítica, mas valida muito bem o que nós fascistas falamos dos judeus.deixo-o aqui caso algum anão se ://
__label__0 @mpig_m @regiellybraga num tenho é sorte
__label__0 @diegopipas_ eu tb pensei assim kkkk
__label__1 vaporizador, anão. é, atualmente, o método com as mais altas taxas de sucesso.estou há um mês sem absolutamente nenhum cigarro.toda a transição foi tranquila; sem estresse, sem revoltas, sem crises. nada.fumava duas carteiras por dia e fumei muito por mais de uma década. achei que morreria fumando, até conhecer essa maravilha da tecnologia.o que recomendo, é que faça seus próprios líquidos e comece com 8-10mg de nicotina por ml. você vai entender melhor quando pesquisar.boa sorte, anão. já sinto grandes diferenças e zero falta do cigarro.
__label__1 anões, eu tento muito exercer a tolerância e o resisto a pessoas que são de grifinoria ou que criticam o governo atual de qualquer forma. já briguei em privado até com administrador de página do câncro livro por venderem produtos que remetem a grifinorismo.o fornicação, anões, que política virou mais do que nunca, um negócio. é bonito ficar à grifinoria. é bonito falar mal do atual presidente, é bonito falar 'ele não', é bonito falar 'eu avisei', é bonito chupar o pau do haddad, que foi um prefeito absolutamente merdoso e que é pau mandado do cachaceiro.nem no murica é tão bosta assim, já que lá existe mais civilidade e respeito do que aqui.como eu queria que o pt tivesse o registro cassado e todos fossem expulsos. não vejo um motivo pelo qual a grifinoria brasileira é necessária.movido para cá porque fui banido do /b/. fazer o quê.
__label__0 @jannispin @folha mas eu não afirmei nada que tenha vindo de você. eu apenas disse que para responder a sua pergunta bastava ler o texto.
__label__1 >ain minha namorada me largou>vou me afundar no póviado de merda!ao invés de aproveitar o momento de liberdade para focar em si, ao invés de direcionar todo o ódio para se tornar um homem soberano, prefere chorar por muié.o que você pensa que está fazendo, seu bosta? acha que vai despertar algum sentimento de arrependimento nela?pensa mesmo que ela tem pena de você?você deve estar pensando:ain, quando ela me ver todo fodido eu vou despertar remorso nela.porém a única coisa que você vai conseguir é elevar o ego dela, toda vez que ela te ver pensará: olha como eu sou poderosa, fiz um trouxa ficar se arrastando pelos cantos chorando por mim.verme, você é degradante.não merece as bolas que tem, você envergonha a todos nós.não possui um pingo de orgulho, que tipo de homem você é?vá, afunde-se como o covarde que é. rasteje-se por causa de uma meretriz que te fez de palhaço. chore, lamente-se e continue aí remoendo esse falso amor que você viveu.ou, seja soberano, senhor de si mesmo.
__label__0 eu na vida! 🤦🏽‍♂️ 
__label__1 >>27125>que, pelo menos do jeito que a escola ensina, não era o sistema dominante na baixa idade média, visto que de local pra local o regime mudava mundoa baixa idade média era justamente o período de transição para o feudalismo, ele já existia e muito provavelmente já dominava a europa na sequência da queda do império romano.>o senhor das terras impedia os servos de imigrar, não, não impedia, a questão é que eles não conseguiam de migrar para muito longe e não dava para migrar em massa, fora os perigos que isso envolvia, como a criminalidade nas estradas que era altíssima.>e ele não era proprietário legítimo do seu feudo, na maioria das vezes, tendo o conquistado por guerra.isso não ilegítima propriedade, até porque ela não existia na época com a mesma definição que nós temos hoje, além do que não há como garantir que isso  não aconteceria em uma sociedade ancap.also, o que quis dizer foi em relação ao funcionamento do sistema econômico em si, ou seja, a produção e a circulação de bens, produtos e serviços, nisso em não consigo ver a diferença.>>27168>em qualquer democracia ainda haveria guerras que não são projetadas por fatores econômicos primariamentenão sou o quotado, mas dê o exemplo de alguma guerra que foi travada do século xx até agora que não motivada por fatores econômicos.
__label__1 >>62730anão, eu já passei pelo que você está passando e devo dizer que nunca acaba. sou de uma família tradicional, meu pai é pastor e minha mãe é do lar. embora sejam conservadores como a foda, eles nunca me obrigaram a nada ou me puniram por qualquer coisa, mas é claro também que eu sustento uma imagem agradável pra eles, sou um filho obediente e que os ajuda com o que precisarem, porém não frequento mais igrejas e tenho minha própria vida pessoal e intimidade, que eles respeitam até certo ponto.eu ainda sou cristão no sentido mais clássico da palavra e tenho um comportamento parecido com o seu. eu equilibro minhas ações ruins ajudando pessoas sempre que posso, porém isso de nada importa, é apenas uma forma de ficar melhor comigo mesmo.olhe, anão, a carne é fraca, essa frase tem mais sentido do que você possa imaginar. quanto a maconha, eu sou fumante diário e só me sinto mal por ter que esconder dos meus pais, mas tenho a consciência limpa quanto a isto pois sei que eles não entenderiam, e isso vale pra cerveja e coisas que eu julgava erradas antes, como ir em um bar ou frequentar locais de uso e abuso de drogas, como balaids.  agora, se o assunto é sexo, então meua migo, tenho más notícias. não existe nenhuma relação interpessoal que não mude algum aspecto seu. mesmo aquela depósito que você comeu aleatoriamente acaba deixando algo em você, algo que eu chamo de sujeira. sexo é a pura fome carnal e eu acho pior ainda quele que consomem pornografia desenfreadamente porque essa sim adoece que é uma beleza, é a simples objetificação desenfreada dos corpos. isso é totalmente o contrário do que jesus veio pregar… acredite ou não na divindade dele, te garanto que transar por transar é adoecedor e vai te causar problemas, como por exemplo não ver a outra pessoa como um alguém e sim como algo, o que pra mim é a completa destruição dos pilares cristãos.mentir então, é o cumulo.não sou idiota, eu sei que sou um pecador de merda, e ter noção disso só torna as coisas piores.
__label__0 um compilado de jogadas do zion que você provavelmente não está acostumado a ver. 
__label__0 @artskidz seguro me responde minho 
__label__1 >>63675os selinhos foram último recurso. estava no acréscimo do segundo tempo. a gente estava esperando ônibus numa parada lotada, e eu com medo de nem ao menos a beijar. única coisa que me veio a cabeça foi dizer que foi muito bom passar o dia com ela, e a beijei. não tinha como meter um puta beijo de língua naquela situação.não sei se tenho acesso a tantos lugares privados assim. nosso horários não batem, e praticamente só temos a tarde de alguns dias para se ver. não tem praia aqui. acho que a ideia da praça possa ser boa, já que moramos na mesma cidade. cinema é talvez o mais seguro, pois dá pra se pegar, e pode gerar mais assuntos, mas não sei se é bom ir duas vezes pra lá.e, sim, vou relatar aqui. não posso perder essa chance. ela é muito bonita pra meus padrões, e ainda é muito fofinha. me deu um livro no primeiro encontro, e gosta que eu faça stream de jogos de terror para ela :3 (bizarro, porém real). >>636854 é quase nada. os normies devem pegar no mínimo 8 por ano, desde os 14. além disso, tem experiência de namoro e afins.
__label__1 >não consigo assistir algo, ler, ouvir música >não consigo mais acessar o chan por dificuldades em ler (desinteresse mesmo que goste do assunto)>fico tremendo a perna o dia todo no trabalho>me sinto cansado o dia todo>se eu ficar parado fico mexendo as mãos, olhando pros lados, tremendo as pernas>meus sonhos me deixam cansados quando acordo >parei de almoçar e jantar por pura preguiça e não ver motivação no ato de comer >não consigo mais conversar virtualmente>desinteresse total de conversar pessoalmente>não sinto vontade de pegar muié e nem de punheta >estou sentindo ódio da luz, de vozes e sons>o som da realidade me incomoda>fico procurando música, coloco e tiro por me incomodar o som da música>só trabalho sentado por 7 horas e acho uma merda, conto os dias pro fim do contrato todo dia >quando estou trabalhando parece que estou lutando contra alguma coisa >quando estou em casa sou tomado por depressão>quando estou na rua sou tomado por confusãoque merda que eu tenho?puta que pariu eu já tentei de tudo, sol, academia, tudo, vitaminas, família, religião, é tudo uma mentira de merda.
__label__1 terminei o ensino médio e agora posso levar minha vida de neet carregando uma culpa a menos, é uma conquista bem bosta mas é a que eu tenho pro dia de hoje
__label__1 >>63126fiz o inverso com a minha. pílula derruba o tesão de qualquer mulher. sempre gozei dentro sem preocupações.
__label__1 >>50798curioso, deixe me fazer umas perguntas. você diria que ejacula muito durante a semana? que frequência? pratica algum esporte? é diagnosticado ou tem suspeitas de alguma forma de ansiedade?
__label__1 >>62831>>62824>tá falando que sou muito direto, kek.melhor ser direto do que ficar cozinhando.cuidado para não ficar mandando blocos de texto no verdinho, deixe para conversar de fato ao vivo. você se arriscou ao pedir uma sugestão a ela, mas felizmente não me pareceu tão desastroso. sugeriu um bar e ela aceitou, está tudo sob controle.se achou rápido demais, é a hora certa para aliviar um pouco a pressão. dê uma maneirada na freqüência das mensagens, se ela enjoar de você agora, o encontro vai ser aquela merda monossilábica.>pagando de santinhopare com isso, não precisa ficar se justificando para uma depósito que acabou de conhecer. quer passar imagem de bom moço para quê? para ela te achar bonzinho demais e rebolar na primeira rola alheia que aparecer?
__label__1 >>29846meua migo, se você visse os ambulatórios da unifesp e da usp ficaria enojado.sou medfag e tive o privilégio de conhecer quase todos os serviços acadêmicos da cidade de são paulo e vários serviços de algumas cidades do interior ao longo de muitos anos.o hospital das clínicas (usp) e o hospital são paulo (unifesp) têm médicos muito bons e recebem muita, mas muita verba do governo, mas atendem uma mixaria de pessoas. já vi ambulatórios da usp em que 4 preceptores e 4 residentes atendiam 2 pacientes durante a tarde inteira, e ficavam o resto do tempo filosofando, coçando o saco, e falando de política (todos os preceptores desse ambulatório em particular eram petistas). também existem situações muito semelhantes na unifesp. essas instituições recebem muita verba mas não dão quase retorno nenhum para a população, ficam só formando mestres e doutores. eles gastam muitos recursos com mestrados e doutorados, é um absurdo.enquanto isso serviços particulares como a puc sorocaba, puc campinas, santa casa têm ambulatórios abarrotados de pacientes sendo atendidos. imagino que eles têm que cumprir alguma cota pras residências poderem continuar funcionando, e que a usp e unifesp não cumprem essa cota por que o mec faz vista grossa.e antes que venham falar merda, não estou dizendo que esses locais tem graduações ou residenciais melhores que as da usp e da unifesp (apesar de terem algumas residências que são melhores), e sim que eles gastam mais verba com assistencialismo do que com pesquisa quando comparado com a usp e a unifesp, proporcionalmente falando.mate um acadêmico de carreira hoje mesmo.
__label__1 >>61409você não quer ela, você só está carente. ache outra coisa logo que isso passa, essa crentelha é lixo. evolua.
__label__0 é muito chato
__label__0 @flora_arpaia aii também te amo
__label__1 >>62086nem depósito de porra é isso. olha essa cara de cavalo.
__label__1 puta que pariu, eu estou triste como nunca estive antes e nem ao menos aconteceu algo. minha nossa, é uma tristeza absurda, eu não consigo lidar. parece que estou preso no fundo de um poço e não consigo ver luz. sinto uma pressão no peito, uma angústia desesperada. eu só consigo pensar em churrascar. estou postando aqui porque não tenho mais ninguém para falar sobre isso. quem mais aqui já se sentiu assim?
__label__0 porra nenhuma, já estaria correndo é muito 
__label__1 pra todo mundo falando que o macri é liberal, o que ele fez?o desgraçado foi eleito para cortar estado e desfazer as merdas da cristina, ele fez isso?os eleitores dele o criticam fortemente por ser uma "progressista" sendo que ele foi eleito por conservadores e liberais.não dá pra acusar o macri de ter fodido a argentina, mas dá para acusá-lo de não ter "cambiado" e permitido então a continuação do colapso.
__label__1 no meu penúltimo namoro (dois anos e uns meses) devo ter passado uns oito ou nove meses a traindo. o namoro começou a desandar, mas havíamos sido convidados para sermos padrinhos de casamento de um amigo muito querido, e resolvi que ia aguentar até depois do casamento. nesse meio tempo, comecei a sair casualmente com outras garotas. sinceramente, não é difícil, mas depois do primeiro beijo em outra, o namoro mudou para mim. não conseguia me ver da mesma forma - vergonha, talvez. não faço ideia. ainda assim, continuei traindo-a até o término.nesse último, também dois anos e alguns poucos meses, nunca ousei sair com outra. mantive algumas conversas arriscadas aqui e ali, mas sabia que, se traísse, eu mudaria completamente com ela. a amava mais que tudo. por força do acaso (e culpa minha) ela pegou uma conversa minha com uma garota com quem eu não falava desde o começo do namoro. a conversa não era tão grave - apenas uns flertes inocentes -, mas como eu havia apagado parte da conversa, e como essa minha ex era paranoica com essa questão de traição, não quis saber: o namoro acabou. não me arrependo de ter me mantido fiel; ao menos provei para mim mesmo que é possível, por maiores que sejam as tentações. mas, fico triste pelo namoro ter acabado por algo tão besta, quando eu realmente estava sendo fiel. talvez tenha sido karma.para o futuro, não desisto da ideia de namorar. mas, que seja alguém que realmente valha a pena e que entenda que errar é humano. posso até não sair com outras garotas, mas vez ou outra posso acabar flertando; gosto da atenção.no fim do dia, relacionamento perfeito é como mágica: tudo ilusão. é um acordo entre o mágico e a plateia de que aquele manterá esta feliz desde que ela não investigue muito. claro que cada um desenha a linha da tolerância onde quiser - eu ainda acho que foi besteira da minha última ex terminar por causa de um flerte bobo -, mas nenhum relacionamento é perfeito. é preciso ter muita paciência, perdoar muita coisa e escolher ignorar outras.
__label__1 clonazepam 2mg. uso em dias aleatórios (há 4 meses) quando quero me desligar. sim, sem receita.estou sem tomar há uns 10 dias, mas vou quebrar o jejum já já.tenho medo da dependência que tanto falam, principalmente porque não tenho acesso a mais cartelas sempre que quero.
__label__1 >>59939anão, princípio básico: não cague onde você come. tenho amigos que já se deram mal por ter se envolvido com colegas de trabalho. foram utilizados de escada social e depois descartados duramente. um, inclusive, foi mandado embora, pois a vagaba se aproveitou dele para chegar no chefe desse meu amigo, e depois começou a espalhar mentira sobre ele e fazer a cabeça do chefe. adivinhe quem ficou com a vaga dele?se este emprego é importante para você: evite. a não ser que sei lá, ela trabalhe em outro setor que não tenha nada a ver com o que você faz.
__label__0 🐷 - vai em uma festa de aniversário 🦊💞
__label__0 acho meio presunçoso usar palavras em latim que a gente tem uma palavra em português perfeitamente usável
__label__0 eu curto só pra mostrar que eu vi kkkkk 😝
__label__1 the capitalist system———————by mikhail bakunin——————is it necessary to repeat here the irrefutable arguments of socialism which nobourgeois economist has yet succeeded in disproving? what is property, whatis capital in their present form? for the capitalist and the property ownerthey mean the power and the right, guaranteed by the state, to live withoutworking. and since neither property nor capital produces anything when notfertilized by labor - that means the power and the right to live by exploitingthe work of someone else, the right to exploit the work of those who possessneither property nor capital and who thus are forced to sell their productivepower to the lucky owners of both. note that i have left out of accountaltogether the following question: in what way did property and capital everfall into the hands of their present owners? this is a question which, whenenvisaged from the points of view of history, logic, and justice, cannot beanswered in any other way but one which would serve as an indictment againstthe present owners. i shall therefore confine myself here to the statementthat property owners and capitalists, inasmuch as they live not by their ownproductive labor but by getting land rent, house rent, interest upon theircapital, or by speculation on land, buildings, and capital, or by thecommercial and industrial exploitation of the manual labor of the proletariat,all live at the expense of the proletariat. (speculation and exploitation nodoubt also constitute a sort of labor, but altogether non-productive labor.)i know only too well that this mode of life is highly esteemed in allcivilized countries, that it is expressly and tenderly protected by all thestates, and that the states, religions, and all the juridical laws, bothcriminal and civil, and all the political governments, monarchies andrepublican - with their immense judicial and police apparatuses and theirstanding armies - have no other mission but to consecrate and protect suchpractices. in the presence of these powerful and respectable authorities icannot even permit myself to ask whether this mode of life is legitimate fromthe point of view of human justice, liberty, human equality, and fraternity.i simply ask myself: under such conditions, are fraternity and equalitypossible between the exploiter and the exploited, are justice and freedompossible for the exploited?let us even suppose, as it is being maintained by the bourgeois economistsand with them all the lawyers, all the worshippers and believers in thejuridical right, all the priests of the civil and criminal code - let ussuppose that this economic relationship between the exploiter and theexploited is altogether legitimate, that it is the inevitable consequence,the product of an eternal, indestructible social law, yet still it willalways be true that exploitation precludes brotherhood and equality. itgoes without saying that it precludes economic equality. suppose i am yourworker and you are my employer. if i offer my labor at the lowest price, if iconsent to have you live off my labor, it is certainly not because of devotionor brotherly love for you. and no bourgeois economist would dare to say that itwas, however idyllic and naive their reasoning becomes when they begin to speakabout reciprocal affections and mutual relations which should exist betweenemployers and employees. no, i do it because my family and i would starve todeath if i did not work for an employer. thus i am forced to sell you my laborat the lowest possible price, and i am forced to do it by the threat of hunger.but - the economists tell us - the property owners, the capitalists, theemployers, are likewise forced to seek out and purchase the labor of theproletariat. yes, it is true, they are forced to do it, but not in the samemeasure. had there been equality between those who offer their labor andthose who purchase it, between the necessity of selling one's labor and thenecessity of buying it, the slavery and misery of the proletariat would notexist. but then there would be neither capitalists, nor property owners, northe proletariat, nor rich, nor poor: there would only be workers. it isprecisely because such equality does not exist that we have and are bound tohave exploiters.this equality does not exist because in modern society where wealth isproduced by the intervention of capital paying wages to labor, the growthof the population outstrips the growth of production, which results in thesupply of labor necessarily surpassing the demand and leading to a relativesinking of the level of wages. production thus constituted, monopolized,exploited by bourgeois capital, is pushed on the one hand by the mutualcompetition of the capitalists to concentrate evermore in the hands of anever diminishing number of powerful capitalists, or in the hands ofjoint-stock companies which, owing to the merging of their capital, aremore powerful than the biggest isolated capitalists. (and the small andmedium-sized capitalists, not being able to produce at the same price as thebig capitalists, naturally succumb in the deadly struggle.) on the otherhand, all enterprises are forced by the same competition to sell theirproducts at the lowest possible price. it [capitalist monopoly] can attainthis two-fold result only by forcing out an ever-growing number of small ormedium-sized capitalists, speculators, merchants, or industrialists, fromthe world of exploiters into the world of the exploited proletariat, and atthe same time squeezing out ever greater savings from the wages of the sameproletariat.on the other hand, the mass of the proletariat, growing as a result of thegeneral increase of the population - which, as we know, not even povertycan stop effectively - and through the increasing proletarianization of thepetty-bourgeoisie, ex-owners, capitalists, merchants, and industrialists -growing, as i have said, at a much more rapid rate than the productivecapacities of an economy that is exploited by bourgeois capital - thisgrowing mass of the proletariat is placed in a condition wherein the workersare forced into disastrous competition against one another.for since they possess no other means of existence but their own manuallabor, they are driven, by the fear of seeing themselves replaced by others,to sell it at the lowest price. this tendency of the workers, or rather thenecessity to which they are condemned by their own poverty, combined withthe tendency of the employers to sell the products of their workers, andconsequently buy their labor, at the lowest price, constantly reproducesand consolidates the poverty of the proletariat. since he finds himself ina state of poverty, the worker is compelled to sell his labor for almostnothing, and because he sells that product for almost nothing, he sinks intoever greater poverty.yes, greater misery, indeed! for in this galley-slave labor the productiveforce of the workers, abused, ruthlessly exploited, excessively wasted andunderfed, is rapidly used up. and once used up, what can be its value onthe market, of what worth is this sole commodity which he possesses and uponthe daily sale of which he depends for a livelihood? nothing! and then? thennothing is left for the worker but to die.what, in a given country, is the lowest possible wage? it is the price of thatwhich is considered by the proletarians of that country as absolutelynecessary to keep oneself alive. all the bourgeois economists are in agreementon this point. turgot, who saw fit to call himself the `virtuous minister' oflouis xvi, and really was an honest man, said:"the simple worker who owns nothing more than his hands, has nothing else tosell than his labor. he sells it more or less expensively; but its pricewhether high or low, does not depend on him alone: it depends on an agreementwith whoever will pay for his labor. the employer pays as little as possible;when given the choice between a great number of workers, the employer prefersthe one who works cheap. the workers are, then, forced to lower their price incompetition each against the other. in all types of labor, it necessarilyfollows that the salary of the worker is limited to what is necessary forsurvival." (reflexions sur la formation et la distribution des richesses)j.b. say, the true father of bourgeois economists in france also said: "wagesare much higher when more demand exists for labor and less if offered, and arelowered accordingly when more labor is offered and less demanded. it is therelation between supply and demand which regulates the price of thismerchandise called the workers' labor, as are regulated all other publicservices. when wages rise a little higher than the price necessary for theworkers' families to maintain themselves, their children multiply and a largersupply soon develops in proportion with the greater demand. when, on thecontrary, the demand for workers is less than the quantity of people offeringto work, their gains decline back to the price necessary for the class tomaintain itself at the same number. the families more burdened with childrendisappear; from them forward the supply of labor declines, and with less laborbeing offered, the price rises… in such a way it is difficult for the wagesof the laborer to rise above or fall below the price necessary to maintain theclass (the workers, the proletariat) in the number required." (cours completd' economie politique)after citing turgot and j.b. say, proudhon cries: "the price, as compared tothe value (in real social economy) is something essentially mobile,consequently, essentially variable, and that in its variations, it is notregulated more than by the concurrence, concurrence, let us not forget, thatas turgot and say agree, has the necessary effect not to give to wages to theworker more than enough to barely prevent death by starvation, and maintainthe class in the numbers needed."1the current price of primary necessities constitutes the prevailing constantlevel above which workers' wages can never rise for a very long time, butbeneath which they drop very often, which constantly results in inanition,sickness, and death, until a sufficient number of workers disappear toequalize again the supply of and demand for labor. what the economists callequalized supply and demand does not constitute real equality between thosewho offer their labor for sale and those who purchase it. suppose that i, amanufacturer, need a hundred workers and that exactly a hundred workerspresent themselves in the market - only one hundred, for if more came, thesupply would exceed demand, resulting in lowered wages. but since only onehundred appear, and since i, the manufacturer, need only that number - neithermore nor less - it would seem at first that complete equality was established;that supply and demand being equal in number, they should likewise be equal inother respects. does it follow that the workers can demand from me a wage andconditions of work assuring them of a truly free, dignified, and humanexistence? not at all! if i grant them those conditions and those wages, i,the capitalist, shall not gain thereby any more than they will. but then,why should i have to plague myself and become ruined by offering them theprofits of my capital? if i want to work myself as workers do, i will investmy capital somewhere else, wherever i can get the highest interest, and willoffer my labor for sale to some capitalist just as my workers do.if, profiting by the powerful initiative afforded me by my capital, i askthose hundred workers to fertilize that capital with their labor, it is notbecause of my sympathy for their sufferings, nor because of a spirit ofjustice, nor because of love for humanity. the capitalists are by no meansphilanthropists; they would be ruined if they practiced philanthropy. it isbecause i hope to draw from the labor of the workers sufficient profit to beable to live comfortably, even richly, while at the same time increasing mycapital - and all that without having to work myself. of course i shall worktoo, but my work will be of an altogether different kind and i will beremunerated at a much higher rate than the workers. it will not be the work ofproduction but that of administration and exploitation.but isn't administrative work also productive work? no doubt it is, forlacking a good and an intelligent administration, manual labor will notproduce anything or it will produce very little and very badly. but from thepoint of view of justice and the needs of production itself, it is not at allnecessary that this work should be monopolized in my hands, nor, above all,that i should be compensated at a rate so much higher than manual labor. theco-operative associations already have proven that workers are quite capableof administering industrial enterprises, that it can be done by workerselected from their midst and who receive the same wage. therefore if iconcentrate in my hands the administrative power, it is not because theinterests of production demand it, but in order to serve my own ends, the endsof exploitation. as the absolute boss of my establishment i get for my laborten or twenty times more than my workers get for theirs, and this is truedespite the fact that my labor is incomparably less painful than theirs.but the capitalist, the business owner, runs risks, they say, while the workerrisks nothing. this is not true, because when seen from his side, all thedisadvantages are on the part of the worker. the business owner can conducthis affairs poorly, he can be wiped out in a bad deal, or be a victim of acommercial crisis, or by an unforeseen catastrophe; in a word he can ruinhimself. this is true. but does ruin mean from the bourgeois point of view tobe reduced to the same level of misery as those who die of hunger, or to beforced among the ranks of the common laborers? this so rarely happens, that wemight as well say never. afterwards it is rare that the capitalist does notretain something, despite the appearance of ruin. nowadays all bankruptciesare more or less fraudulent. but if absolutely nothing is saved, there arealways family ties, and social relations, who, with help from the businessskills learned which they pass to their children, permit them to getpositions for themselves and their children in the higher ranks of labor, inmanagement; to be a state functionary, to be an executive in a commercial orindustrial business, to end up, although dependent, with an income superiorto what they paid their former workers.the risks of the worker are infinitely greater. after all, if theestablishment in which he is employed goes bankrupt, he must go several daysand sometimes several weeks without work, and for him it is more than ruin,it is death; because he eats everyday what he earns. the savings of workersare fairy tales invented by bourgeois economists to lull their weak sentimentof justice, the remorse that is awakened by chance in the bosom of theirclass. this ridiculous and hateful myth will never soothe the anguish of theworker. he knows the expense of satisfying the daily needs of his largefamily. if he had savings, he would not send his poor children, from the ageof six, to wither away, to grow weak, to be murdered physically and morallyin the factories, where they are forced to work night and day, a working dayof twelve and fourteen hours.if it happens sometimes that the worker makes a small savings, it is quicklyconsumed by the inevitable periods of unemployment which often cruellyinterrupt his work, as well as by the unforeseen accidents and illnesses whichbefall his family. the accidents and illnesses that can overtake himconstitute a risk that makes all the risks of the employer nothing incomparison: because for the worker debilitating illness can destroy hisproductive ability, his labor power. over all, prolonged illness is the mostterrible bankruptcy, a bankruptcy that means for him and his children, hungerand death.i know full well that under these conditions that if i were a capitalist, whoneeds a hundred workers to fertilize my capital, that on employing theseworkers, all the advantages are for me, all the disadvantages for them. ipropose nothing more nor less than to exploit them, and if you wish me to besincere about it, and promise to guard me well, i will tell them:"look, my children, i have some capital which by itself cannot produceanything, because a dead thing cannot produce anything. i have nothingproductive without labor. as it goes, i cannot benefit from consuming itunproductively, since having consumed it, i would be left with nothing. butthanks to the social and political institutions which rule over us and areall in my favor, in the existing economy my capital is supposed to be aproducer as well: it earns me interest. from whom this interest must be taken- and it must be from someone, since in reality by itself it producesabsolutely nothing - this does not concern you. it is enough for you to knowthat it renders interest. alone this interest is insufficient to cover myexpenses. i am not an ordinary man as you. i cannot be, nor do i want to be,content with little. i want to live, to inhabit a beautiful house, to eat anddrink well, to ride in a carriage, to maintain a good appearance, in short,to have all the good things in life. i also want to give a good education tomy children, to make them into gentlemen, and send them away to study, andafterwards, having become much more educated than you, they can dominate youone day as i dominate you today. and as education alone is not enough, i wantto give them a grand inheritance, so that divided between them they will beleft almost as rich as i. consequently, besides all the good things in lifei want to give myself, i also want to increase my capital. how will i achievethis goal? armed with this capital i propose to exploit you, and i proposethat you permit me to exploit you. you will work and i will collect andappropriate and sell for my own behalf the product of your labor, withoutgiving you more than a portion which is absolutely necessary to keep you fromdying of hunger today, so that at the end of tomorrow you will still work forme in the same conditions; and when you have been exhausted, i will throw youout, and replace you with others. know it well, i will pay you a salary assmall, and impose on you a working day as long, working conditions as severe,as despotic, as harsh as possible; not from wickedness - not from a motive ofhatred towards you, nor an intent to do you harm - but from the love of wealthand to get rich quick; because the less i pay you and the more you work, themore i will gain."this is what is said implicitly by every capitalist, every industrialist,every business owner, every employer who demands the labor power of the workersthey hire.but since supply and demand are equal, why do the workers accept the conditionslaid down by the employer? if the capitalist stands in just as great a need ofemploying the workers as the one hundred workers do of being employed by him,does it not follow that both sides are in an equal position? do not both meetat the market as two equal merchants - from the juridical point of view atleast - one bringing a commodity called a daily wage, to be exchanged for thedaily labor of the worker on the basis of so many hours per day; and the otherbringing his own labor as his commodity to be exchanged for the wage offeredby the capitalist? since, in our supposition, the demand is for a hundredworkers and the supply is likewise that of a hundred persons, it may seemthat both sides are in an equal position.of course nothing of the kind is true. what is it that brings the capitalistto the market? it is the urge to get rich, to increase his capital, to gratifyhis ambitions and social vanities, to be able to indulge in all conceivablepleasures. and what brings the worker to the market? hunger, the necessity ofeating today and tomorrow. thus, while being equal from the point of juridicalfiction, the capitalist and the worker are anything but equal from the pointof view of the economic situation, which is the real situation. the capitalistis not threatened with hunger when he comes to the market; he knows very wellthat if he does not find today the workers for whom he is looking, he willstill have enough to eat for quite a long time, owing to the capital of whichhe is the happy possessor. if the workers whom he meets in the market presentdemands which seem excessive to him, because, far from enabling him toincrease his wealth and improve even more his economic position, thoseproposals and conditions might, i do not say equalize, but bring the economicposition of the workers somewhat close to his own - what does he do in thatcase? he turns down those proposals and waits. after all, he was not impelledby an urgent necessity, but by a desire to improve his position, which,compared to that of the workers, is already quite comfortable, and so he canwait. and he will wait, for his business experience has taught him that theresistance of workers who, possessing neither capital, nor comfort, nor anysavings to speak of, are pressed by a relentless necessity, by hunger, thatthis resistance cannot last very long, and that finally he will be able tofind the hundred workers for whom he is looking - for they will be forced toaccept the conditions which he finds it profitable to impose upon them. ifthey refuse, others will come who will be only too happy to accept suchconditions. that is how things are done daily with the knowledge and in fullview of everyone.if, as a consequence of the particular circumstances that constantlyinfluence the market, the branch of industry in which he planned at firstto employ his capital does not offer all the advantages that he had hoped,then he will shift his capital elsewhere; thus the bourgeois capitalist isnot tied by nature to any specific industry, but tends to invest (as it iscalled by the economists - exploit is what we say) indifferently in allpossible industries. let's suppose, finally, that learning of some industrialincapacity or misfortune, he decides not to invest in any industry; well, hewill buy stocks and annuities; and if the interest and dividends seeminsufficient, then he will engage in some occupation, or shall we say, sellhis labor for a time, but in conditions much more lucrative than he hadoffered to his own workers.the capitalist then comes to the market in the capacity, if not of anabsolutely free agent, at least that of an infinitely freer agent than theworker. what happens in the market is a meeting between a drive for lucre andstarvation, between master and slave. juridically they are both equal; buteconomically the worker is the serf of the capitalist, even before the markettransaction has been concluded whereby the worker sells his person and hisliberty for a given time. the worker is in the position of a serf because thisterrible threat of starvation which daily hangs over his head and over hisfamily, will force him to accept any conditions imposed by the gainfulcalculations of the capitalist, the industrialist, the employer.and once the contract has been negotiated, the serfdom of the workers isdoubly increased; or to put it better, before the contract has beennegotiated, goaded by hunger, he is only potentially a serf; after it isnegotiated he becomes a serf in fact. because what merchandise has he sold tohis employer? it is his labor, his personal services, the productive forces ofhis body, mind, and spirit that are found in him and are inseparable from hisperson - it is therefore himself. from then on, the employer will watch overhim, either directly or by means of overseers; everyday during working hoursand under controlled conditions, the employer will be the owner of his actionsand movements. when he is told: "do this," the worker is obligated to do it;or he is told: "go there," he must go. is this not what is called a serf?m. karl marx, the illustrious leader of german communism, justly observed inhis magnificent work das kapital that if the contract freely entered into bythe vendors of money -in the form of wages - and the vendors of their ownlabor -that is, between the employer and the workers - were concluded not fora definite and limited term only, but for one's whole life, it wouldconstitute real slavery. concluded for a term only and reserving to theworker the right to quit his employer, this contract constitutes a sort ofvoluntary and transitory serfdom. yes, transitory and voluntary from thejuridical point of view, but nowise from the point of view of economicpossibility. the worker always has the right to leave his employer, but has hethe means to do so? and if he does quit him, is it in order to lead a freeexistence, in which he will have no master but himself? no, he does it inorder to sell himself to another employer. he is driven to it by the samehunger which forced him to sell himself to the first employer. thus theworker's liberty, so much exalted by the economists, jurists, and bourgeoisrepublicans, is only a theoretical freedom, lacking any means for its possiblerealization, and consequently it is only a fictitious liberty, an utterfalsehood. the truth is that the whole life of the worker is simply acontinuous and dismaying succession of terms of serfdom -voluntary from thejuridical point of view but compulsory in the economic sense - broken up bymomentarily brief interludes of freedom accompanied by starvation; in otherwords, it is real slavery.this slavery manifests itself daily in all kinds of ways. apart from thevexations and oppressive conditions of the contract which turn the worker intoa subordinate, a passive and obedient servant, and the employer into a nearlyabsolute master - apart from all that, it is well known that there is hardlyan industrial enterprise wherein the owner, impelled on the one hand by thetwo-fold instinct of an unappeasable lust for profits and absolute power, andon the other hand, profiting by the economic dependence of the worker, doesnot set aside the terms stipulated in the contract and wring some additionalconcessions in his own favor. now he will demand more hours of work, that is,over and above those stipulated in the contract; now he will cut down wageson some pretext; now he will impose arbitrary fines, or he will treat theworkers harshly, rudely, and insolently.but, one may say, in that case the worker can quit. easier said than done.at times the worker receives part of his wages in advance, or his wife orchildren may be sick, or perhaps his work is poorly paid throughout thisparticular industry. other employers may be paying even less than his ownemployer, and after quitting this job he may not even be able to find anotherone. and to remain without a job spells death for him and his family. inaddition, there is an understanding among all employers, and all of themresemble one another. all are almost equally irritating, unjust, and harsh.is this calumny? no, it is in the nature of things, and in the logicalnecessity of the relationship existing between the employers and theirworkers.
__label__1 eu gostaria de conversar um pouco sobre um determinado assunto: aborto.vejam bem, coito é uma atividade exclusiva para a reprodução, ou seja, só deve ser feita pra isso. mas, as pessoas, egoístas do jeito que são (não me excluo), utilizam como uma forma de acabar com seus desejos imundos, por pura perversão. então, quando conseguem uma gravidez "indesejada", pensam que não querem, como se a criança fosse um estorvo que não direito algum. aí, vão lá, e simplesmente a matam. algumas pessoas, com o tempo, começaram a associar a criminalização do aborto com questões raciais (negros, brancos, amarelos), de gênero (homens, mulheres) e sociais (pobre e rico). em suma, estão usando como justificativa o fato de mulheres negras e pobres sofrerem mais consequências do aborto clandestino. isso é loucura, elas tentaram decidir totalmente a vida de alguém, matar seus "problemas"; conseguindo, mas morrendo no processo. não estou dizendo que elas mereceram morrer, mas não poderiam receber ajuda pra fazer algo tão errado.eu gostaria de saber o que vocês pensam sobre isso. concordam comigo? não faz sentido, certo? boa tarde.
__label__0 bebi um copo de cerveja é começou a dor
__label__1 anões, comecei o nofap em 18/03/18, após um dia lotado de fracassos.tenho pitanga e mesmo assim me masturbo compulsoriamente. sou advogado, dono do meu próprio escritório. minha secretária começou um tratamento de câncer (é uma senhora idosa) e meu sócio tem ido a reuniões externas em um novo cliente, o que torna o ambiente favorável ao ato de fapar. aliado a isso temos a crise econômica que assola o país que diminuiu o nosso movimento (mas nos planejamos bem financeiramente). logo, fico com tempo livre, ai começa a masturbação. não consigo me concentrar para escrever uma petição e já estou abrindo abas para fapar no navegador ou, pior, abas para procurar prostitutas que atendem nas proximidades. já cheguei a largar o que estou fazendo para ir comer uma puta parda na rua de baixo do escritório, depois de localizar ela através de um site georreferenciado de putas. também já cheguei a comer traps.até faço um sexo regular com a minha pitanga, mas nada comparado como antes, onde consumia menos pornografia em tentativas de no fap incentivadas por tópicos aqui nesta board.agora estou focado em parar com isso de uma vez por todas. instalei os bloqueadores nos navegadores de todas as máquinas do escritório. estou confiante, me desejem sorte. also, estou aqui para ajudar também, no que for possível para acabar com o vício em fapar.
__label__1 a vida não tem solução e nem resposta, anões. e todo trabalho e/ou elaboração psíquica que tem seus objetivos como finalidade, é inútil.me ouçam, filhos da puta. não sou doente e nem depressivo. também já corri atrás disso.frequento chans desde 2008, que é mais ou menos quando eu comecei a minha jornada de desenvolvimento pessoal. exercícios de confiança, exercícios físicos, estudos diários convivendo com pessoas, e tudo mais.vejo os relatos na internet e nos filmes de pessoas que se dizem felizes, e simplesmente não me vejo assim. até hoje, mesmo cumprindo ==todos== os meus objetivos que tracei ano após ano, isto é, perder bvirgindade, conseguir a promoção que tanto queria no trabalho, namorar uma moça legal (o que me forçou a passar por dois términos até achar a minha atual), melhorar o relacionamento com meus pais… tudo isso foi realizado com muito trabalho árduo, mas pra que? ainda me sinto do mesmo jeito que sempre me senti. e agora, com todas essas coisas realizadas, nestas férias corporativas, não vejo porque levantar da cama, e ainda nem se foi a primeira semana.é fornicação, anões. só queria passar aqui para dizer que não há salvação. a mágica da motivação está no realizar em si, na romantização do resultado. mas sinto informá-los: quando você chega lá, nada daquilo vale mais pra nada. os anseios daquele novo estado de mente estarão lhe esperando firmes e fortes pra lhe tornar ansioso e nervoso.não realize seus sonhos, não é a resposta.é assim que ando vivendo a minha vida.me desculpem os erros ortográficos. não vou revisar esta merda agora.
__label__1 >>58059>>58045terceirizo, queria uma vadiazinha jovem e burra para ter o romance adolescente que me falta.
__label__1 >>22333>>22102>>13308>>21817>>13191mais alguns livros do gustavo barroso que ainda não foram postados.  a guerra do lopez,,://,://,
__label__0 bora assistir!
__label__1 >>62056também li o senhor dos anéis inteiro e não acredito que elfos existam e sejam criaturas iluminadas, e o toda a série do the witcher e não acredito que elfos existam e sejam negros de orelha pontuda.acredite ou não, a bíblia não tem um poder supremo de convencimento. anão, quando eu era criança eu participava de concursos em que você tinha que caçar algo na bíblia apontando o versículo e eu ganhava direto, eu não apenas li umas trezentas vezes, eu conhecia aquela porra mais do que o meu caderno da escola. anão, se tem uma coisa que realmente me faz perder, é gente que acha que ler a bíblia uma vez vai te fazer virar cristão automaticamente.
__label__0 eai fake 
__label__1 >>28947>>28948 fornique-se globo, fornique-se os judeus! nem um país ocidental forçador de democracia tem bolas para uma guerra e o bol­sonaro fechou tanto com o judeu de israel pra que? se isso não alivia nada?! eu vou matar toda essa praga e virar heroi!
__label__1 não gosto muito de livros mesmo perdendo horas lendo merda no /b/, porém vou fazer um esforço para ler esse, anão. pelo que nossos confrades falaram parece ser um bom livro, aproveitando isso vou começar de vez a aprender inglês e sair do nível intermediário.já vou previamente agradecendo pela tradução, op.
__label__1 eu sou patético.puta que pariu, tudo o que eu queria era poder dar um tapa bem forte no meu pescoço de tanta raiva. eu podia e ainda posso ter tudo que quero, mas fico remoendo cada mísero fracasso como se fosse um apocalipse. desperdiçar toda a porra de potencial que eu tenho por conta dessa autoestima de bosta é sacanagem, vai tomar no cu.
__label__1 este livro pretende apresentar uma visão alternativa não só da revolução francesa, mas também dos processos revolucionários globalmente considerados, oferecida por trabalhos e reflexões críticas com um valor e autoridade que são, frequente e precipitadamente, recusados, mas que têm sido fundamentais para a desconstrução da «mitologia» revolucionária. das perseguições religiosas aos tribunais do terror, da guerra civil à destruição de obras de arte, o leitor poderá, com o presente livro, ganhar uma nova perspectiva sobre um dos acontecimentos mais marcantes da histó://
__label__1 criar uma filha no mundo moderno é pedir pra ser cuck. as chances dela ser corrompida na primeira vez que sair do ninho são imensas. se eu privar ela de uma vida social quando pequena, na fase adulta vai querer fazer tudo aquilo que deixou de fazer, exceto que vai ser muito mais ingênua que a colega que começou a dar aos 14 anos. não há saída.se for filho, ou ele vai se tornar um descolado, um playboy mimado ou um falho frustrado com o mundo. nenhum dos casos é bom. pra que caralhos eu iria trazer à terra mais uma vida fadada a ver toda essa perversão e só sofrer nas mãos do demiurgo?
__label__0 @samiabomfim bastava ele propor responder apenas que tinha ficha limpa . não teria durado nem 1 hora .
__label__1 >>58186>ela se tornou aquelas putinhas de internet que quer chamar atençãoaparentemente toda vagabunda tá virando isso.>pois tratei ela muito mal esses meses todos>afinal porque eu e não ele?simplesmente por você não ter aceitado a amizade dela.o cara que tá ficando com ela está disponível, você não, isso desperta uma certa tensão sexual.mas e agora, o que fará? eu no seu lugar iria só pra comer com tanta força, tratar ela como uma verdadeira putinha e daria no pé, visto que ela que acabou com o relacionamento.
__label__0 quem planta maldade, vai colher maldade
__label__0 dormi até agora, muito bem logo à noite não vou ter sono
__label__1 >>59841agora como eu faço para destruir o psicológico feminino, desarticular as manipulações delas e dar o troco de uma forma brutal e impiedosa?
__label__1 >>54785antes de qualquer outro fator: tenha o percentual de gordura baixo o suficiente.em segundo lugar, esse visual é possível com o desenvolvimento dos oblíquos. pode ser que você tenha uma genética boa e não precise de nenhum exercício direto para eles (os meus cresceram só com o esforço de estabilização em exercícios compostos). se não, russian twists, e outros exercícios de rotação do tronco.>>54508nenhum exercício faz perder gordura de maneira localizada. calories in, calories out. apenas coma menos e faça exercícios.>>55127sua pergunta foi meio confusa. pode reformular? nesse período em que você perdeu peso, ainda estava frequentando a academia? tem certeza que consome quantidades adequadas de proteína?>>55071o ideal é que aumente a dificuldade sempre que puder, da forma que puder, ao longo do tempo. aumentar carga é uma das maneiras de progredir, mas em alguns casos pode ser difícil de praticar (como em máquinas, que costumam ter grandes saltos no peso). recomendo que tente aumentar na próxima semana pelo menos os exercícios com barra em 2kg para ver como se sai.
__label__0 @gabii_batist vem e brota aqui na baseee
__label__1 puxar a pele e ficar com a cabeça do pau exposta na cueca é uma boa ideia? mais alguém tem esse hábito?procurei na internet, essa prática é conhecida como autocircumcision.dizem que você consegue ter os benefícios de ser circuncidado (higiene do pau e menos sensibilidade da cabeça no sexo) ao mesmo tempo que mantém os benefícios do prepúcio (ligações nervosas do prepúcio, maior sensibilidade nas extremidades do pau).
__label__0 é mt bomm 😂❤
__label__0 @nctsmtown_127 garoto
__label__0 garçom bota aquela do rbd que machuca
__label__1 >>61970parece meu amigo que casou e agora a depósito de porra pediu o divórcio. quando ele veio me contar a notícia do casamento eu disse:>é para lhe dar os parabéns?>claro, ué!>então parabéns!>por que essa cara de cu, anão?>eu não acredito muito em casamento, dificilmente dá certo.>como você pode falar isso se você nunca casou?>bom, nunca dei o cu e nem por isso vou dar para saber se eu gosto ou não.>se você ficar pensando dessa maneira, vai morrer sozinho.>todo mundo morre sozinho.8 meses antes do divórcio (estavam juntos há 2 anos) eu encontrei ele:>e aí, cara, quanto tempo! como está a vida? e o filho?>eu estou bem, o guri está forte como um touro. só o casamento não está legal…>por que, cara?>está complicado. ela está reclamando demais, a mãe dela não dá trégua também, e agora ela começou a andar com gordona sapatão e ela está fazendo a cabeça dela…aqui já estava óbvio o que ia acontecer, mas eu tentei animar ele, afinal ele já estava casado. mais fácil manter do que se desfazer.8 meses depois (incrível como os casamentos hoje em dia não sobrevivem a marca de três anos) ele veio conversar comigo, dizendo que a esposa tinha saído de casa e pedido o divórcio.>é, você tinha razão, anão…>não ia falar nada né, mas…
__label__0 thor deu uma parada no meu piercing, misericuerdia tô vendo estrela
__label__0 @bts_twt @skyhoswok meu deus eu juro que vi dois seokjin nessa foto
__label__0 putz.. #voleinosporttv
__label__1 >>29614a social-democracia é como uma droga, quanto mais se usa, mais precisa usar. até chegar ao ponto de morte inevitá://>seja feio e/ou esquisito>seguranças te expulsam de bares pois sua aparência deixa as vagabundas desconfortáveisbetas são os principais financiadores de butecos. vai ser lindo de ver quando os donos de bares se verem obrigados a terem uma clientela de chads fodidos e malandros + vagabundas que não tiram um tostão do bolso. ainda bem que essa merda está só no rio.>seja uma vagabunda sem escrúpulos>aviste seu ex com alguma gostosa>peça um la penha alegando não se sentir segura com ele no barfinalmente castração social. esse governo vai conferir todos os poderes que essas vagabundas almejam. queria saber porque todo político tem essa alma de beta bajulador, quando essas merdas forem forçadas em filas de banco, supermercado e similares. essa porra vai virar um manicômio.
__label__0 @g_froota achei a foto da menina maravilhosaaaaa, tomei a liberdade de editar. me perdoe pelo equívoco e espero que goste. 
__label__1 >>36498anão há três anos de tratamento aqui, eu estive em pontos críticos, mas sempre tentei me manter estável e nunca parei o tratamento, esse vai ser o primeiro semestre que reprovo em algo na faculdade, mas nunca cheguei ao ponto de estagnar minha vida, acredito que os medicamentos ajudam sim a lidar com o dia a dia.>>36500eu fiz um testa há um tempo atrás, se chama psicognitivo, algo do tipo, e ele apontou que a depressão em si causa muito mais perca de condicionamento intelectual do que os antidepressivos.
__label__1 por muito tempo fui sufocado por um chad da faculdade. me apaixonei por uma garota do meu curso, que ele tinha namorado por dois anos. gostávamos basicamente das mesmas coisas, e até tomei certa iniciativa de conversar com ela.um dos problemas que surgiram era a idade: ela era três anos mais velha que eu, então quando realizei que gostava dela, ela já estava perto de se formar. de fato, aconteceu. ela está trabalhando em outra cidade e eu ainda estudando, com poucas perspectivas.o ex dela é um ano mais novo que ela (dois mais velho que eu) e se formou esse ano também. sempre foi muito amigo do pessoal, e como minha política interna sempre foi a de não agressão, até desenvolvi um certo coleguismo que ele sempre levou tranquilamente, mas a longo prazo isso começou a me matar.ele sempre foi basicamente tudo que eu sempre quis e não fui.pensei em comprar um carro na minha família, quando eles fossem trocar. ainda não consegui (continuo tentando arrumar dinheiro). ele já tinha carro, e era o mesmo modelo do (futuro) meu.descobri muita inspiração em uma área específica do meu curso, ao ponto de me imaginar trabalhando com isso todos os dias. ironicamente reprovei (com uma das notas menor que 2) todas as matérias dessa área, porque se ela não era a mais difícil tinha os professores que mais fodiam com a vida dos alunos no curso. essa, que não era a área dele, mesmo assim, lhe rendeu vários 9 no boletim cursando uma única vez.meu sonho era realizar um intercâmbio durante a graduação. minhas reprovações me impediram disso. ele tinha feito, ambos estudávamos alemão, e o alemão dele é melhor que o meu.sempre quis deixar o cabelo comprido, e sempre fui desencorajado pela minha família desde cedo, com o argumento de que ele era "ruim", e que eu ia ficar horrível. cresci toda minha adolescência com corte joãozinho escolhido pela minha mãe, não me sentia autêntico daquela forma, pois não combinava com meu desejo e minha personalidade. ele tinha cabelo comprido e era mais liso que o meu.e por fim, a comparação mais importante: ele namorou por dois anos a mulher que partiu antes mesmo que eu conseguisse um singelo selinho.eles namoraram por dois anos quando eu ainda não estava na faculdade, e quando me apaixonei por ela eles já tinham terminado. mas o convívio ainda era diário, e pelo que vi, eles ainda se davam bem, com direito a abraços e carícias.por muito tempo não me senti bom o bastante, já que via todas as minhas conquistas indo para o ralo e ele no seu auge.passado algum tempo, ele se formou, e finalmente pensei que estava livre dele. já não pensava na garota com tanta frequência, e já estava bastante mudado. tinha rivotrillado, pensando que todas as mulheres são escórias interesseiras, e que deveria ir para o mercado financeiro encher meu rabo de dinheiro e investir 100% em mim, me dando os melhores presentes. estava tudo bem, porque não tinha como eu encontrá-lo neste nicho. certo dia, encontrei ele na rua, e ele parou o carro pra me cumprimentar. me ofereceu uma carona e jogou conversa fora. perguntou se não queria comprar o carro dele, pois estava de mudança pra cornomotiva, e não ia mais usá-lo. perguntei, pra puxar assunto, para onde ele ia. me disse que jogou tudo pro alto, e que ia viver no mercado financeiro. apenas 3 meses após a decisão foram o suficiente pra ele passar na empresa mais cobiçada, com um dos processos seletivos mais difíceis. recém formado, com 22 anos, está trabalhando na empresa que eu queria, e tirando meros 150 mil anuais.caralho, como eu quis morrer quando ele me disse isso. parecia pura perseguição. minha paranoia estava em níveis alarmantes. não conseguia achar uma única coisa que me agradasse onde ele não estava. ele estava em todos os lugares.às vezes acho que foi até melhor que não namorei com ela. mesmo que tivesse acontecido, por mais gentil e compreensiva que ela fosse (e eu sabia que ela era), provavelmente uma hora ela também ia tecer essas comparações por conta própria. a bagagem cultural, as experiências de vida, me tornariam extremamente desinteressante comparado ao ex-namorado com quem teve em torno de 5 anos de convívio, sendo dois de namoro e sexo selvagem.ela nunca nem soube que eu gostava dela. quando estava perto de se formar, pensei, como bom beta, em abrir o jogo e dizer tudo, mesmo sabendo que não haveria nada, pois as rotinas não permitiriam. (supondo que de alguma forma fosse recíproco).toquei a vida calado, sem nunca dizer isso, até agora, que achei a oportunidade. já não penso mais nela com frequência, embora haja alguma recaída de vez em nunca.nunca disse-lhe nada. apesar disso, acho que gostaria de ter sabido a resposta.
__label__1 >>61582fodendo isso, anão. sinto que estou nesse ciclo vicioso e que não conseguirei sair de jeito nenhum. parte de mim quer seguir em frente, mas a outra parte me diz que eu nunca irei encontrar alguém como ela, submissa, bonitinha, apaixonadinha e de boa família.já a xinguei diversas vezes. meus ciúmes era tão grande a ponto de eu xingá-la por conta de uma roupa que eu julgava vulgar. mas com o tempo eu consegui controlar isso.não acho que ela esteja tendo algo com esse cara. mesmo depois de todo esse tempo ela ainda não apagou nossas fotos do instacranco e eu também não as apaguei do meu. ela ainda está em um grupo que criamos no ziptzopt, só eu e ela, onde postávamos coisas fofinhas, a ideia era que a gente olhasse o grupo nos momentos de briga, para nos acalmar, ela postou alguns textinhos nele quando veio falar comigo dizendo que estava com saudades. compartilhamos a mesma conta do spotify e ela está sempre escutando musiquinhas tristes.>>61586tenho certeza que ela não me traiu durante o tempo em que estávamos juntos, pois ela tinha pouquíssimas amizades e raramente saia de casa. ela começou a ficar com um cara depois de um dos nossos términos, não durou nem 1 mês, e eu também profitei algumas vagabundas do foguinho.sim, ela era virgem e perdeu a virgindade comigo, tivemos até dificuldades na hora de fazer a penetração. kek.
__label__0 tô ouvindo raça negra kkkkk o auge
__label__0 14. ultimo filme que assistiu  to vendo shrek 3 agr.. sera q conta?
__label__0 @chaomendespg nossa chão eu já tava chorando aqui
__label__0 eu chamo isso aqui de zerar a vida
__label__0 nem sabia que era feriado
__label__0 @leci19k94 @bts_twt você está me deixando louca amiga, eu estou tendo surtos aqui kkkkkkkkkkkkkk
__label__0 eu vejo com cada coisa 
__label__1 >>23102 (op)op, concordo com tudo que você falou, mais só gostaria de levar em consideração o fato que genética humana não assim boa talvez deveríamos ver isso como um problema rapidamente pois nossos comportamentos estão destruindo nosso legado ://> artigo relatadobem possível que humanidade esteja emburrecendo já faz um bom tempo.e o efeito flynn esteja causando uma boa impressão na macaqueada que essa espécie esta se tornando, por mais que exista muito conhecimento a mente humana esta cada vez mais limitada.um exemplo que prova que essa teoria é verdadeira é que existem pesquisas que provam que tempo de reação dos antigos eram melhores que as pessoas de hoje em dia.maioria dos neurologistas não veem nada de mais, porém que eu saiba como neurônios tem um tempo especifico de saturação e não podem ficar disparando sinal repetidamente, por tanto pessoas mais inteligentes e tem mais neurônios para gastar acabam não sofrendo essa saturação, sendo assim essas pessoas tem tempo de reação melhor.isso já cria desmérito na ideia que nossa inteligencia estática todo esse tempo…. essa humanidade ta cada vez pior, e o que mais me assusta é que o nível do ego humano é tão grande que toda tentativa de medir a inteligencia humana sempre entra em desmérito pelo justo fato que ser humano é animal com ego grande a ponto de ser incapaz de questionar sua própria inteligencia.e todo nosso modelo de sociedade é baseado nesse egos infundamentados e cobertos por mentiras de meritocracia e oportunidade, que no fim é apenas o dito cujo modelo baseado na competitividade e superioridade porém mascarado com palavras bonitas e eticamente aceitáveis.op, o que eu mais gostaria nesse planeta e que essa espécie tivesse mesmo interesse em evoluir de qualquer forma mesmo que seja com eugenismo, uma espécie que se auto-flagela por causas morais ou seja lá qual for, mesmo que se desenvolva não vai chegar muito longe pois o seu fundamento é fraco.
__label__0 @tadestruida5h @nowurread kkkkkkkk pelo menos aqui onde eu moro a gente puxa muito o r
__label__0 @lionfromaryn @chloeazambuja página amigável
__label__1 >>27692isso que dá ler verbetes de enciclopédias virtuais, paspalho sub-humano do caralho. você deveria parar de cagar opiniões sobre coisas que absolutamente desconhece, se você quer falar de marxismo e seus bastardos e sequer conhecia de leon, você simplesmente deveria comer merda e ir papiar com seus amiguinhosrsrs no cancro, crioulo.leia o the people, precisamente o "famoso" editorial das quatro semanas de janeiro (1899), contra o filho da puta do slobodin, marxista absolutamente progressista; é simplesmente metade do discurso duginista inteiro em algumas folhas de jornal.a historia do pensamento revolucionário é uma releitura de páginas amareladas, depois convertidas integralmente como as ditas "revisões" muitas décadas depois.>que foi jogada na lata de lixo da história sem influenciar ninguém.puta merda, criança, vai se foder. fique aí falando merda sozinho.
__label__0 @missaelajustino por mim blz kkkk, fechou então
__label__1 >>60269sou 60255, anão.meua migo, meu irmão de sangue ficou exatamente assim a algum tempo atrás e se manteve nesse estado apático por um bom tempo, e mesmo no caso dele que sempre foi um dexxxcolado e choviam depósitos em sua casa para "cuida-lo" não tinha jeito razoável de se resolver nada, ficou assim por uns bons 3 ou 4 meses, lembro que a única conversa que tive com ele, quando percebi uma nuvem negra rodando a cabeçorra dele, foi a seguinte, "anon, nós somos homens, temos um ao outro e aconteça o que acontecer, a gente não se churrasca, nunca, jamais, capiche?!"…passado mais algum tempo, ele escutou um amigo próximo e procurou uma arte marcial, no caso, o jiu-jitsu. desde então, o cupincha anda animado, fez novas amizades e está aprendendo algo novo que lhe trás ânimo para se dedicar novamente às coisas da vida. simplesmente passou a fase ruim.por mais que vc esteja pensado "que merda, anão" saiba que isso vai passar.eu particularmente gosto bastante quando entro nesse estado apático, sem emoções. como disse antes, é excelente para colocar a racionalidade no comando, as depósitos ficam especialmente atraídas e fáceis de lidar, já que o botão do "foda-se" fica constantemente ligado, e é isso que elas gostam num homem.vai passar, anão. seja homem, não se entregue a esses pensamentos vitimistas.
__label__1 pelo o que eu vi, o fio de garotas de programas não existe mais.então aqui vai minha dúvida:estou marcando de foder uma puta daqui a 48 horas, será a minha primeira vez. protips?>devo levar camisinha?>vou tomar banho lá?>como não gozar tão rápido?>devo bater uma antes?>sem capa?por favor, me ajudem.
__label__0 @_karine03 essa menina surtada fala igual papagaio
__label__0 minha meta pros próximos anos  
__label__0 @alvin_tremm sabe que não é bem assimmmmm
__label__1 >>27235é só recorrer.puta merda, como o quejim minas é burro e não consegue entender.ser condenado no brasil não significa nada, transitar em julgado que importa.é só recorrer, esperar anos para ter o recurso julgado e então quando o dia chegar: nenhum hype, nenhuma mídia influenciando a decisão. você realmente acha que aqueles caras se ferraram? eles só vão ter que manter um low profile por alguns meses (ficar quietinhos) enquanto esperam seus processos renderem.aquele que foi demitido sem justa causa? processo trabalhista no empregador.os vários sites de notícias e sjw espalhando dados pessoais e endereços de familiares? danos morais.no brasil só o pobre se ferra, e isso porque não pode pagar advogado e porque não sabe nada de lei.
__label__0 o meu maior problema é ficar triste por esperar que as pessoas façam por mim o que eu faço por elas
__label__1 >>30219eu entendo perfeitamente o desespero dos governos continuarem a fazer leis retardadas tentando a todo custo tirar dinheiro dos homens e dando pras merdalheres indiretamente. o casamento morreu, e os governos já perceberam.depósito de porra vagabunda tem mais é que ficar na rua. sem casa, sem homem, sem amigos, pobre e desvalorizada, chupando pau de macacos por dez reais. casamento protege depósito de porra contra isso. se o mundo fosse justo, haveriam consequências.o islã cresce porque é uma religião rígida, que oferece certezas para o gado, sem essas degenerações do caralho. vagabunda não tem vez no islã. o homem tem o direito de comer sua depósito de porra exceto no caso de menstruação. comem com tanta força que tem 8 filhos. eles vão é substituir os cornos que estão parados no tempo.tem mais é que tomar o mundo mesmo. precisam ver que é isso que acontece quando você empodera vagabundas que deviam no mínimo usar roupa decente ao invés de ficar andando por aí seminua causando o desejo sexual no homem de bem.se os kekabs não se miscigenaram, eu fecho com o islã. o islã não apenas trás a autoridade do homem como também o poder. eu efetivamente tendo a autoridade e o poder dentro de casa, eu posso trabalhar em paz para mimar e dar carinho para minha esposa e filhos. se ela trair? pedrada nela. quando a minha autoridade não surtir efeito? varada nela. é a única coisa que o homem precisa na porra da vida.
__label__0 conta aí — conto o quê? 
__label__0 #aquário muita coisa ainda está por vir, muita coisa ainda vai mudar.
__label__0 a felicidade dele em ir pro vascão é contagiante
__label__0 se ele for, é bom o pessoal ir pra premiação vestido assim 
__label__1 >>61070sempre perco com vocês feios em negação.vou ter que repetir mais uma vez, das 50000 vezes que eu já disse aqui.depósito de porra sente tesão/atração por homens bonitos e fortes.isso não quer dizer que elas não irão se relacionar com outros caras, mesmo que feios. mas entenda… elas só estão com um cara feio por alguma circunstância. o clássico é pelo dinheiro, pelo status, por segurança financeira. a muié pode tá com um feio, mas ela sempre estará doida para dar para um chad bonitão. lidem com isso, babacas.
__label__0 mds, achei que a menina tava grávida mas é o joelho 
__label__1 se não posso ter uma menina de 10 e 11 anos como esposa para limpar a sujeira da bucetinha com a língua, é culpa de vagabundas velhas com inveja da concorrência e especialmente feministas que preferem ver meninhas dançando funk no youtube do que casadas.se homens pudessem ter lolis, a sociedade seria bela e moral, pois desde a mais tenra idade elas cresceria felizes sob o patriarcado aprendendo a obedecer o marido. geléio duramente o anon dessas imagens, ele vive um sonho.
__label__0 eu sempre vou dar meu máximo por ela, mas essas são as palavras mais sinceras que consigo achar no momento. eu aprendo a usar as palavras mais bonitas por ela, mas sei que o que realmente importa é que eu sei o real tamanho desse sentimento. ela é a minha vida :(
__label__0 fico sem entrar no tt e viajo no que aconteceu, só falam do estrupo na nova angra e do que aconteceu com o poze e eu tava sem entender nada com nada ...
__label__1 >>63207faça os dois, anão. boxe vai garantir contra qualquer macaco e o jiu jitsu vai te segurança numa luta de chão ou imobilização.
__label__1 >>59578eu no seu lugar apenas teria dito "estou com muita vontade de foder com você agora", qualquer coisa que ela falasse ou fizesse que não resultasse em sexo eu pegaria a foda fora. e após foder, pegaria a foda fora ou antes mostraria pro corno que depósito só serve como depósito de esperma, namoro é bobagem.
__label__1 >seja ignorado até pelo jabba the hute eu achando que seria 'fácil', kek.perguntem qualquer coisa ao brasileiro, dentre aqueles sem deformação estética, mais feio do brasil.reabri um perfil no foguinho, desta vez sem minha pica de perfil. vamos ver o que vai dar.
__label__1 >>56416>>56418mas como eu desenvolvo esse tipo de coisa? vou dar um exemplo que aconteceu ontem a noite: estou ficando com uma guria há uns 8 meses, não namoramos nem nada, mas eu sou muito apegado, e a noite ela resolveu sair pra beber sozinha e eu fiquei muito estranho e ansioso por ela ter ido sozinha. disse que estava mal e precisava beber sozinha, mais tarde disse que precisava de mim e iria lá pra casa dormir abraçado comigo, mas acabou não indo porque estava muito tarde.o ponto é, eu fiquei ansioso e com um certo ciúmes, eu estava em casa fazendo o que eu gosto, jogando rocket league e lurkando no /b/, mas quando eu soube disso não conseguia mais desfrutar de tudo isso. e sempre, sempre, no dia seguinte que uma coisa dessas acontece, eu olho pra trás e vejo que não tinha necessidade de eu ficar daquele jeito, mas toda hora isso acontece. qual é o meu problema? eu estou lendo esse livro e entendendo, mas não consigo por em prática. estou pensando seriamente em procurar um psicólogo ou psiquiatra.
__label__1 >>62264>copea vagabunda se entrega na primeira palavra. assim fica difícil.>o que todo mgtow realmente deseja no fundo de todas suas desculpas é uma depósito de porra fiel de bem que o acompanhe em sua caminhada.você é tão burra que não consegue compreender o ponto principal. nem vale a pena perder o tempo com você, vá lavar esse rosbife.
__label__1 >>62481mas a questão é justamente essa, filhão: não há filha da putisse porque não há comprometimento algum entre vocês dois. só existe injustiça na sua cabeça.sinceramente? já que você é uma cadelinha apaixonada, peça a depósito em namoro. se ela não aceitar, pegue a foda fora, como já te falaram.
__label__0 algumas horas após a abraji divulgar a nota abaixo, o ministro sergio moro cancelou a sua participação no congresso da entidade 
__label__0 aprenda uma coisa. eu sou assim. se não me chamar, eu não vou. só faço questão, de quem faz de mim. ficar indo atrás dos outros nunca foi meu lema!
__label__1 acho que a falta de auto estima que é a verdadeira maldição. veja meu caso por exemplo, arrumei os dentes, consegui 40cm de braço com academia, desentortei meu nariz, mas ainda assim sou inseguro porque agora resolvi ficar careca.
__label__1 >>62336bom, você quer mudar, pra começo de conversa? se você não quer realmente, não vai se livrar de hábitos como relatou, o seu modo operante padrão vai sempre se sobressair se não agir diferente de forma ativa. quer mesmo mudar? então comece a treinar empatia para tentar entender, de fato, o que leva qualquer pessoa a agir de qualquer maneira.trinta anos não é nada, é só um terço da sua provável vida e um quinto da sua vida adulta (assumindo que, até os 20 anos, você era só um bosta que existia).e esse post aqui >>62355 só pode ser piada. eu nunca vi um pedido de socorro "disfarçado" tão óbvio. >>62346>com mulher bonita sem pagar.mas aí está o x da questão, né? o original falava apenas de transar. não entendo como alguém pode se iludir, por sequer um instante, que um homem feio vai entrar em relacionamento com uma mulher bonita, ou vice-versa. pra mim, é uma obviedade tão grande perceber que pessoas buscam relacionamentos com gente de status, beleza e valor semelhante aos próprios, que nem deveria existir movimento ou discussão alguma. nem o gado mais iludido vai falar que "é só insistir e você consegue sua jennifer lopez".o argumento de coping foi intencional porque é isso que lookistas em geral usam para desmerecer opiniões contrárias.no meu caso, minha genética me favoreceu razoavelmente, mas eu não tenho grande sucesso com mulheres, por fatores além de beleza. não é um problema pra mim, mas eu tenho plena noção do que motiva isso, não simplesmente argumento em cima de beleza.
__label__1 >>62044o cristianismo moderno é o principal criador de ateus mesmo. culpo o vaticano ii e merdas que vieram depois como a nova missa e renovação carismática que criou um tipo de cristianismo paz e amor que nunca existiu.
__label__1 >>56181estou seguindo os vídeos. obrigado, anão. só fico um pouco incomodado com o jeito meio batata dele.>>56186não sei muito o que fazer, para ser sincero. tenho ido três vezes por semana fazer o treino com uma ficha que montaram para mim. será que me passaram exercícios ruins?
__label__1 >>59152me auto quotando, um bom texto que tenho guardado aqui e que acho que vale a pena pra ti…### manual matrimonial do macho moderno ###sou advogado e vejo meus chapas se ferrarem na justiça. então aqui estão umas dicas essenciais:- quem não abre mão de casar: faça um pacto ante-nupcial estabelecendo como regime de bens o da separação total de bens. o que é seu, é seu, seja adquirido antes ou depois do casamento. se ela não quiser, bater o pé e ficar de chantagem, termine. isso significa que ela não gosta de você e vai casar apenas porque acha que é um "bom negócio" financeiramente falando. só se ofende com esse tipo de coisa quem é interesseira. é uma boa também estabelecer uma cláusula prevendo indenização no caso de traição, proporcional ao tempo de relacionamento. é esquisito isso, mas muito comum no casamento de famosos dos estados unidos. é o caso do michael douglas: no pacto da catherine zeta-jones e ele, está prevista uma indenização de 10 milhões/ano de casamento em caso de traição, em favor do traído. mas, claro que, se você for infiel, isso pode se voltar contra você.- quem quer morar junto, sem casar: cuidado - morar junto por um certo período de tempo tem os mesmos efeitos jurídicos de um casamento em regime de separação parcial, ou seja, o que é seu antes do casamento, é só seu, mas o que foi adquirido durante o tempo morando junto, metade é dela - hoje em dia isso não procede mais -. o jeito pra contornar isso é fazer um acordo de união estável em um cartório, que é algo que equivale a um pacto ante-nupcial, estabelecendo que o regime que querem adotar é de separação total de bens. pfl, esse prazo de dois anos que você citou constava numa lei que foi revogada. a legislação de hoje não prevê prazo mínimo, ficando a critério do juiz decidir.- quem mora junto/é casado com mulher que não trabalha: esse é burro. se você se casou com uma mulher que não trabalha, quando se divorciarem, vai ter que pagar pensão pra ela, com base no fato de que, se você anuiu em sustentá-la, ela não pode ficar desamparada porque o relacionamento acabou. é o caso do alexandre pato. normalmente esse tipo de pensão é temporária, já que o intuito é dar tempo até que ela consiga um trabalho, mas esse tempo varia caso a caso, normalmente em razão da idade, qualificação, saúde… claro que, tendo uma renda garantida, ela não vai fazer muita força pra se virar sozinha e vai ficar encostada o máximo que der. no caso do pato, foi 2 anos isso porque a ex é jovem/global, mas tem chance de ser vitalícia.- quem mora junto/é casado com mãe solteira: esse é muito burro. na cabeça dos juízes aqui do brasil está consolidada a ideia de "paternidade sócio-afetiva", isto é, a paternidade (e as obrigações que decorrem dela) não tem origem apenas biológica, podendo também se originar da convivência. isso quer dizer, simplesmente, que se você mora junto/casou com uma mãe solteira, você é o pai dos filhos dela, mesma não tendo nenhum laço biológico. logo, na hora do divórcio, ela vai poder pedir pensão de você em favor dos filhos que ela teve com outro cara e eles também vão ter direito a sua herança, como se filhos biológicos fossem. e a pensão vai até se formarem na universidade ou fizerem 24 anos. a solução é não morar junto/casar com mãe solteira, porque mesmo que estabeleça o regime de separação total de bens, ainda persiste o direito à pensão, que é irrenunciável.- quem mora junto/é casado com mãe solteira que não trabalha: na fila da burrice várias vezes. aí soma os problemas das duas situações anteriores. vai ter que pagar pensão pra mulher e para os filhos dela. o valor de uma pensão normalmente varia entre 15% a 30% da remuneração líquida. pegando um exemplo prático: um amigo meu tá fissurado numa loira mãe solteira muito gostosa que tem gêmeas, e ele já tá querendo casar (é um otário, eu sei). se ele acabar caindo na última situação, na hora do divórcio, vai ter que pagar 3 pensões, o que vai comer, no mínimo, 45% da renda dele.conclusão: se for pra casar/morar junto, que seja com uma mulher sem filhos, que trabalhe e tem que formalizar o regime da separação total de bens. qualquer coisa fora disso, jamais.
__label__0 todo mundo tem que cpnhecer a nova revelação do pagode! ❤ 
__label__1 estude para caralho e vire um astro em seu campo de atuação. use o dinheiro para viajar e cuidar da sua família sem preocupação. você ainda tem muita coisa pela frente.
__label__0 ao que parece, a @dccomics está reorganizando todas as suas redes sociais.  depois de lançar páginas aqui no twitter de personagens como o batman e a mulher-maravilha, agora, no facebook, ela alterou a página que se chamava "green lantern" para dc comics.  o que vem por aí? 
__label__1 >começa o post falando que vai se matar>termina perguntando como mudarsó tenho uma coisa para falar: se mata lol.
__label__0 @presidenbr sérgio moro usou de um ato de inteligência: se auto-convidou para esclarecimentos e deixou o grupo de congressistas, todos na lava jato, mostrar quem realmente são; detalhe: em cadeia nacional, tudo grátis, se auto-destruiram!!! jogada de mestre!!! chorem!!!
__label__1 estou com medo de ter engravidado minha pitanga, existe alguma coisa que posso fazer para um possível aborto? ilegal ou não.
__label__1 >>62327se você fosse completamente incapaz de aprender com informações novas, nunca teria deixado de acreditar em papai noel, nunca teria aprendido que um objeto pode ter mais de dois nomes, nunca teria descartado explicações simples quando obteve explicações mais complexas, nunca seria capaz de entender um ponto de vista divergente do seu. quando você entende algo, ao invés de só aceitar, não é possível insistir nos erros.>>62333e só homem bonito que transa? não, óbvio que não. tem uma centena de outras "categorias" além de beleza. pra falar duas bem óbvias, que carregam qualquer pessoa por si mesmas: carisma e dinheiro.esse mantra de "100% aparência" só serve pra coping pra própria falta de sucesso e alimentar a preguiça eterna dentro do nosso corpo querendo nos impedir de se esforçar pra mudar qualquer coisa.
__label__0 já tá na pista de novo kkkkkkkk 🤷🏻‍♀️
__label__0 tô morgada no sofá da minha vó 😴
__label__0 @tocadofoxy eu fui comprar meu treloso e tava fechado;-;
__label__0 @idiota200 mas tu é meu filho kkkk
__label__1 não tem muito o que eu dizer, minha situação é bem clara pra mim e eu já aceitei essa realidade.>feio>manlet>burro>pardojá aceitei que eu sou neutro ou causo nojo para as depósitos, tanto que nem as culpo por isso, é algo natural mesmo, sou como um cervo sem uma grande galhada ou um pavão sem uma bela cauda para mostrar. minha única opção é enfrentar o mundo e tentar suprir meu buracos com outras coisas mas não tenho forças para isso, então eu apenas vago por aí e se algo bom acontecer, mesmo que seja mínimo, é lucro.
__label__0 @suafielscudero são boas metas pô kk
__label__0 eu sou uma máquina de cometer erros, jesus
__label__1 >>59538>nem a porra da esposa do fodendo bolsonaro deixou de mostrar sua natureza no dia mais importante da vida do marido dela.explane.
__label__0 minhas amigas miam tudo vsf q saco
__label__0 @eduardacoxta não fui, mas certeza q é meme
__label__0 tbm nao :(
__label__0 deu muito trabalho 🥵 
__label__0 @gabistar16 @jurandirfilho passou o comercial no usa
__label__0 eu não to apaixonada eu não to apaixonad eu não to apaixona eu não to apaixon  eu não to apaixo  eu não to apaix eu não to apai eu não to apa  eu não to ap  eu não to a  eu não to eu não t eu não eu nã eu n  eu  e   filho da puta, ta online e não fala cmg
__label__1 >>30122>síntese do observador arioário>meme>discussões>meme>filosofia>memefala sério…
__label__0 tem uma obra aqui do lado de casa e eu louca pra dormir :(
__label__1 >>29249eu não condenei a escravidão como todo, mas sim a por nacionalidade, seu otário do caralho.
__label__0 meu jogo 
__label__0 e meu namorado que fez um jantar maravilhoso pra mim sz
__label__0 que vainilla #cnenuevoya
__label__0 saudade desse video todo dia na tl 
__label__0 a vida tem altos e baixos.
__label__1 >>58357não sou carente, mas gosto de manter um papo pelo menos uma vez por dia. nem que seja bom dia e boa noite.eu não sou desanimado, apenas sou sincero e verdadeiro com meu jeito. eu não sou um cara violento, apesar de forte e também não sou grosseiro.eu estou quase chutando o balde e aceitando a vida que deus me deu.
__label__1 anões, mas que merda. eu não sei o que aconteceu comigo, mas eu virei precoce no sexo. não consigo ficar 2 minutos de fornicação sem ficar. o pior e que isso só acontece quando ocorre penetração, se for um boquete eu aguento por horas. eu não era assim, minhas fodas duravam bastante, até cansar.não sei em que ponto eu esqueci como fazer um bom trabalho na cama. agora tenho medo de sexo, fico inseguro, tenho medo de falhar. até durante o boquete fico preocupado, tenho medo de brochar pq demora. já tentei concentrar na respiração (na hora nat consigo ou parece não ter efeito), já tentei me masturbar antes (quando faço isso, agora tenho medo de brochar), já tentei técnicas de masturvaçam para aprender a controlar quando eu sinto que vou gozar, fechar o cu, apertar entre o cu e o saco para gozar sem esporrear. nada parece funcionar.minha frustração já não e possível de palavras. a vida sexual está cada vez pior e meus escassa. me ajudem por favor
__label__0 há 10 anos o são paulo fc acabava seu casamento com muricy ramalho e entrava no que muitos consideram a pior fase recente do tricolor! 😱  se liga na matéria especial que a goal fez sobre a última década do clube 👇  
__label__1 negros por algum motivo sao muito mais parecidos "biologicamente" com animais do que brancos, so olhar que a maioria tem varios filhos em casa, sao mal educados, violentos etc
__label__0 tô comendo de três em três horas agr
__label__1 >>35693estou a 5 dias, anão. quando não consigo dormir e me bate aquela ansiedade de ver porn, existe um tema chamado "cum without touch", em que você não pode tocar no pau, daí o nofap é seu próprio objetivo, o que tornam as coisas mais motivacionais, quando você perder a concentração e seu pau amolecer, aproveita e desliga e vai dormir.sei que estou fazendo errado em continuar no vício da pornografia, mas pra mim, no momento, é necessário, pra evitar ansiedade.
__label__0 @maryritalopes isso é falta de ó,rola bem dura
__label__1 acho que foguinho é perda de tempo, anões. a menos que vocês sejam médicos de sucesso, muito bonitos e descolados, vão estar competindo com o que sobrou de balzacas no aplicativo. eu especialmente tenho um pouco de experiência em conseguir gordonas e outras depósitos feias.também fiquei um pouco desanimado recentemente, por causa das "chove-não-molha". ganho alguns matches e a maioria não responde. se responde, param de respondar alguns minutos depois. algumas me chamaram no zapzap, me enrolaram e não combinaram nada, o que reforçou a minha ideia da importância de se ter status.e se você mora com os pais ou está desempregado, esqueç://
__label__1 amigos, sei que este tópico já foi discutido diversas e diversas vezes por aqui, mas ainda a maldita ejaculação precoce inferniza minha vida. como tratar/resolver essa fornicação de uma vez por todas?desde já agradeço.
__label__1 >>60985essa mentalidade é errada. se você já pensa no que vem depois é provável que vá ficar nervoso. se você só troca uma ideia de maneira descompromissada a conversa fica muito leve e te dá abertura pra buscar informações. é aí que você puxa assunto sobre gostos, por exemplo, pra ver se tem alguma identificação. as vezes a vadia gosta de uma banda não tão famosa que você gosta, aí sim o clima fica propício pro algo mais.nunca pense em "algo mais" com uma desconhecida. sempre assuma que ela não tem nada a ver com você e que seria uma perda de tempo precioso da sua vida se enroscar com uma vadia com quem você não tem nada em comum.
__label__1 estou no 10° dia de no-fap. fazia muito tempo que eu não passava de 5 dias. me sinto vivo, anões.>>59843isso não é muito bom, anão. é o instinto do homem, mas tente evitar isso nos primeiros dias, você vai acabar cedendo.
__label__1 >>56636perdoem os erros. fumei hoje depois de mais de 6 meses sem fumar. estou sozinho em casa e estou com medo de alguém chegar e me flagrar aqui. está chovendo, fiquei pensativo e só fui escrevendo. era pra ser só sobre uma mulher perfeita e foi uma fodendo reflexão sobre a minha vida. acho que seria isso que eu contaria pra um psicólogo, caso tivesse coragem de me expor assim pra alguém.
__label__1 >>42281ai varia de pessoa para pessoa.eu já fiquei 30 dias sem masturbar e ver porno não senti nada demais.talvez um pouco menos fodido da cabeça.nunca tive polução noturna minha vida inteira, e só tive blueballs quando inventei de fazer nofap enquanto namorava.sendo que quando eu tomava banho frio, andava um pouco ou deitava no outro dia, a dor desaparecia.blue balls não faz mal pra saúde é apenas uma dor muito incomoda.fonte: meu cu e meu pau
__label__0 @blowrbara tô gostando tambémmmm, mas e pq eu acabei de acorda ela tá toda bagunçada tenho que toma um banho limpa ela etc
__label__0 harry com stevie nicks e anne nos bastidores do show do fleetwood mac no estádio wembley, em londres, 18/06.  foto por harryrichardson. 
__label__0 os casais perfeitos:  c & n e & a v & c a & a i & b s & e e & e n & s t & s a & s r & s  quem entendeu entendeu kkk
__label__1 anão >>44056 aqui.desde o dia 23 sem fapar. o segundo e terceiro dia são os piores mas tenho me segurado. maldita hora em que adicionei amigas gostosas no estragão, como deixei de frequentar o /b/ tenho gastado mais tempo nas redes sociais e qualquer decote ou saia curta tem tentado me levar a pensamentos de putaria.e a maldita da vagabunda não quer liberar a busetavou terminar contratando uma puta para me aliviar.como vantagens tenho ido dormir mais cedo. antes esperava dormir todos aqui de casa para ir quebrar uma ou duas durante a madrugada, fazendo com que eu fosse dormir 2 ou 3 horas da manhã, todos os dias. no outro dia acordava na merda, com sono, sem vontade de fazer merda nenhuma. realmente tem sido muito boa essa "volta aos trilhos".
__label__0 @sra_mins2 vc conversa com sua amg ou desiste da pessoa
__label__0 @tabathamarques @rejannealb eu tbm sigo quem me segue e tbm não sigo esquerdista
__label__0 oq eu espero dos meninos na festa junina do lato 
__label__1 só fui namorar pela primeira vez no ano passado, aos 21. foi uma merda. estresse o tempo todo. minha ex era explosiva como a foda e tudo era motivo de briga.todo relacionamento é assim ou eu dei azar?
__label__1 >>26364é, você sou eu há alguns anos atrás. digo, você tem a faca, queijo e a manteiga nas mãos! pois ainda é novo e vou deixar bem claro: quanto mais o tempo passar, pior será.no momento preciso fazer algumas coisas, mas talvez lá pelo final da noite eu volte aqui e elabore um texto melhor. aliás, quando a raiva surgir, pegue e deite-se na cama e fique respirando profundamente e imagine que toda a sua raiva é eliminada na respiração.
__label__1 >>27169>não sou o quotado, mas dê o exemplo de alguma guerra que foi travada do século xx até agora que não motivada por fatores econômicos.estamos usando registros para tratar de uma democracia imaginária? você deveria saber que uma coisa invalida a outra.
__label__1 >>58893se não importa para ti, tudo bem. tem gente que não gosta de ser feito de otário.
__label__0 a mulher se arrumou toda, arrumou toda a casa pra aparecer apenas 3 pessoas!   bah eu to com muita vontade de chorar cara vai toma no cu, minha mãe não merecia isso 
__label__1 >>58509algo assim aconteceu no meu caso também. nos últimos suspiros do relacionamento dela com aquele cara, ela estava começando a deixar transparecer que gostava de mim, e eu estava sentindo ciúmes, fui lá e acabei a provocando até convencê-la a se masturbar comigo por skype, por voz, como fazíamos antes. ela ficou péssima depois que fez e até desligou a chamada, mas também a "talariquei". continuou algum tempo normal com ele e terminaram algum tempo depois, chegaram até a se resolverem um pouco, mas acabou terminando mesmo. isso comigo foi depois do lance das fotos, no caso, ela não parecia gostar daquele cara e parece que o motivo de não terminar era mais falta de iniciativa e medo porque as famílias já estavam meio próximas, mas eles estavam brigando nessa época. fiquei me sentindo bem mal por isso também.enfim, relevei por ser eu, fiquei pior pelo cara, mas acho que farei o que sugeriu… vou dizer a mesma coisa à ela.terminar um relacionamento de 7 anos deve ser complicado.
__label__1 algum anão que não consegue transar com camisinha aqui? sou circuncidado e já tentei transar várias vezes de camisinha e nunca consegui finalizar a transa, puta que o pariu. eu praticamente não sinto nada quando uso a camisinha. primeiramente, achei que era por causa do tamanho, comprei uma "tamanho g'' e o uso foi mais confortável, só que aí veio outro problema, não sentia nada durante a penetração. daí, decidi comprar aquelas camisinhas sensitive, na expectativa de conseguir transar direito com esse modelo de camisinha, me frustrei. não consegui… simplesmente não sinto nada penetrando com o pênis encapado. porra, anões, só eu que passo por isso? atualmente eu e minha fruta transamos na maior parte das vezes na pele, mas fico imaginando se um dia terminarmos e eu ter que voltar a arrumar outras depósitos, o que será de mim. a solução é o azulzinho mesmo? aliás, eu já broxei algumas vezes também transando sem camisinha, causa qual eu considero psicológica mesmo.
__label__1 estou ficando com uma de 20 anos e por algum milagre ela é virgem. o problema é que eu tentei alguma coisa com ela ontem quando estava bêbado 4 vezes e ela recusou e ficou meio recuada. hoje, caiu a realização que posso ter feito merda (assédio e essas bostas), estou conversando com ela normalmente pelo app, mas acho que devo pedir desculpas pelo o que eu fiz, o que eu devo fazer?
__label__1 >>20573a onu é composta de quase 200 países, sendo que cada um deles tem suas peculiaridades e visões políticas próprias, porém isso em nada interfere no controle que os judeus exercem no governo e nas economias mundiais.existem dois tipos de pronunciamentos contra israel, o que vem de países envolvidos em conflitos históricos na região, como líbano, iraque e palestina, e os que partem da grande maioria de países europeus e americanos, que seguem na onda da esquerda e do politicamente, defendendo o povo palestino por pura pena. esses últimos criticam por um lado enquanto pelo outro engolem a rola globalista. basta olhar para o governo petista, no discurso eram praticamente antissemitas, mas em todos outros aspectos que realmente importam para o país, estavam alinhados com os judeus.só um reminder: o judeu é chamado de judeu internacional por um motivo, ele não é israelita, ele não tem país e conduz seus negócios de todos os lugares.e antes que esqueça: os judeus globalistas são praticamente ateus e não praticam mais o judaísmo como os israelitas.
__label__0 a coisa mais perfeita do mundo todo pqp
__label__1 >>(eu ia quotar alguém mas comecei a projetar)eu não entendo porra nenhuma do que você disse. todos esses objetivos, qual é a finalidade? amor? transar? "causar"? você só quer fazer o que todo mundo fez e você não? o que você vai sentir em seu corpo e sua alma quando alcançar isso? um calor? um tesão? adrenalina? talvez você esteja tão familiarizado à sensação de derrota por todos esses anos que a mínima sensação de segurança e aceitação te cause um prazer indescritível que você se envergonha de admitir, um oásis no deserto no qual você bebe água como um louco e logo se esquece das promessas que fez a deus na sede. você perdeu tanto que idealizou algo tão barato para a maioria como seu ponto de chegada final?sinta-se a vontade para ignorar meu post, eu devo já estar projetando a esse ponto. são muitas perguntas, no fundo é um desabafo meu também, eu também perdi, minha cabeça dói de tanto pensar e fazer perguntas solitárias, pensamentos inférteis, pensamentos sobre os outros sem sentimentos sobre outros, pensamentos que um amigo poderia ouvir e responder com mais perguntas ou com um silêncio caloroso mas ele não existe. talvez eu esteja te subestimando, talvez você esteja mesmo meio caminho andado do oásis eterno onde fará amigos e terá namoradas, acho que eu te odeio por que você se tornará um descolado e então eu não te reconhecerei mais, você vai conseguir passar pro outro lado e não sei como fará isso, você apenas desaparecerá como meu amigo da 5º série desapareceu correndo atrás de boceta…
__label__1 >>58389opa, anão.acho que a ex/rp não serve muito para parar de roer a unha, embora roer a unha também seja uma obsessão.a maioria das obsessões, para as quais a ex/rp costuma ser útil, é mais ou menos assim:>temos um medo>realizamos um ritual, físico ou mental, para nos livrar desse medo>esse ritual pode provocar um pequeno alívio momentâneo, mas logo depois o medo vem de novo;>realizamos novamente o ritual, vem um pequeno alívio espontâneo, mas logo depois vem o medo de novo;>realizamos novamente o ritual, e assim por diante.as obsessões comuns, então, são um ciclo de obsessão e ritual, obsessão e compulsão.são exemplos de rituais: lavar as mãos, verificar se a porta está fechada, tentar se convencer de que a coisa temida não ocorrerá, tentar afastar o pensamento ruim, etc.a ex/rp consiste na realização de procedimentos contrários aos rituais. por exemplo, comer sem lavar as mãos, sair de casa por alguns minutos e deixar a porta aberta, tentar se convencer de que a coisa ruim vai acontecer, forçar o pensamento ruim, etc.no caso de roer as unhas, não há perfeitamente uma atividade contrária que possa servir como terapia. a atividade contrária é não roer. o jeito, então, é se forçar a não roer, mas isso é tão óbvio que não chega a ser conselho.
__label__0 como é bom quando esses vagabundos deixam escapar o que ://
__label__1 >>60358sou o quotado. essa é uma pergunta difícil, anão. eu me deparei com ela após terminar com minha primeira pitanga a qual eu mentia sobre tudo, até sobre ex. ela, inclusive, tinha ciúmes de uma "ex" minha, que na verdade era uma amiga das minhas primas que eu fiquei umas vezes quando adolescente. assim que terminei, percebi que todos os meus amigos e conhecidos estavam fora do estado, casados ou pitangando. o que eu fiz foi atirar para todos os lados. comecei a chamar pra sair, na cara dura, amigos e conhecidos, com a velha abordagem: primeiro saudava, depois ia perguntando como andavam as coisas, trocava algumas amenidades e impressões, e assim ia perguntando o que ia fazer no final de semana, essas coisas. "precisamos topar, mano, quê que pega esse final de semana?". o engraçado é que atualmente vejo vários amigos fazendo isso, ocasionalmente.um exemplo foi o caso de uma menina que conheci em uma viagem quando pitangava. fiquei em uma casa no interior de uns amigos da minha ex e no mesmo quarto ficou uma menina. ela era meio estranha e desenturmada, e nem conversamos direito, mas no final da viagem nos adicionamos no cancro. um tempo depois do término, eu vi uma postagem dessa menina no facecancro perguntando de livros budistas, aproveitei a deixa e disse que era budista mentira, minha mãe era e que a apresentaria ao santuário da cidade. conversa vai, conversa vem, usei os contatos budistas da minha mãe, a levei em algumas pessoas e fiquei amigo dela. até hoje somos amigos,o que firmou tudo foi que pouco tempo após essa conversa ela mencionou que queria ir pra uma cachoeira da cidade, e fomos. concomitante a isso fui criando conexões. revendo velhos amigos, fazendo amizades com amigos de amigos, indo em festas, baladas, não faltando nada para a qual era convidado, forçando a barra mesmo, até chegar ao ponto de começar a fazer festas em minha residência. eu realmente foquei nisso, bebi, usei drogas, perdi noites, gastei dinheiro. mas consegui. só que tenha em mente que amizade é uma coisa cíclica e que demanda certa atenção sua. normalmente, você vai ter exatamente aquilo que você dá. se você trata as pessoas bem, ouve elas, se interessa por elas, liga, manda mensagem, convida pras coisas, retribui os convites, visita, se preocupa, ajuda quando precisa, vai ter isso também. eu poderia resumir o processo de fazer amizades em se interessar pelas pessoas ao seu redor. mas acredite: há muitas frustrações. acontece muito de você achar que pode contar com certas pessoas e simplesmente se decepcionar. o mais nítido é quando você convida pessoas para uma festa e ninguém vai. isso é uma merda, cara. mas acontece e muito, é quase cultural isso, é uma coisa de brasileiro, não leve pro pessoal. o oposto também ocorre muito. simplesmente, aparece aquela pessoa ou aquele grupo que você nunca imaginava que ia aparecer. eu estou dando o exemplo de festas, porque talvez seja o mais claro, mas há tantas situações em que decepções vão acontecer que, às vezes, você vai se perguntar porque está tentando sair da vida de falhas. mas continue, continue. uma hora vai dar certo. seriosamente, eu cheguei ao ponto de fazer festas com quase 100 pessoas em minha casa, festas em que transei com mais de uma depósito, e beijei na boca de várias. vale a pena, se é isso que você quer. hoje, amizade não é uma coisa que afeta tanto mais o meu ego, digo isso nesse ponto atual da minha vida, cada vez menos isso me afeta e agora posso cuidar de outros aspectos da minha vida. eu precisava ter isso e consegui, demandou esforço e muito trabalho, mas consegui, e olha que sou um cara bastante relapso e pouco focado.
__label__1 eu tenho um grande problema: estudar.eu não consigo fazer esta merda, sempre me distraio com algo, me fazendo perder o foco na coisa que estou fazendo, tendo que ler/assistir a explicação tudo de novo. isso acaba me deixando entediado e eu vou dormir ou jogar.o que fazer?
__label__1 >>50530incrível como em alguns meses esse planejamento foi pra puta que o pariu.>20 anos>não fui efetivado no subemprego (graças a deus)>larguei processos e comecei sistemas>comecei a fazer um curso de inglês >sou indicado e começo a trabalhar na t.i de uma empresa>ainda virgem>ainda magro>terminei a carteira>voltei pra academiaplanos pra agora:>ir bem na faculdade e fazer uns cursos por fora>tentar manter meu emprego (finalizando a experiência)>comprar um computador decente>terminar de arrumar meu quartoplanos futuros:>terminar a faculdade com uma gama de cursos extras junto>terminar o curso de inglês com diploma internacional na mão>comprar uma moto nova>trabalhar uns 3 anos no brasil>tentar sair do paísem 4 meses minha vida foi literalmente do céu ao inferno. sai de um subemprego que estava sugando minha alma pra começar a trabalhar em um lugar onde eu realmente estou aprendendo coisas uteis. finalmente achei uma carreira pra seguir, e estou conseguindo planejar melhor minha vida. estou treinando a sério agora, finalmente achei um esporte pra praticar. mulheres viraram apenas objetos no  meu futuro, não penso em namorar, muito menos casar. fim do ano estarei de volta pra atualizar.
__label__0 @97cxartzy eu tokkkkk
__label__0 eu e a minha namorada somos mesmo fufasss hahahah 
__label__1 >>59792foi na unesp, anão.estou na lista de espera e ouvi dizer que ela roda muito, então esperarei até o final. não fiquei em uma posição ruim, direi que estou entre os 20 na lista de espera. mas obrigado pela resposta, creio que se eu não conseguir, estudarei mais um ano sobre o curso que quero e para sanar as dúvidas que ainda tenho sobre o conteúdo da prova.com o enem consegui passar em uma federal em sc, no curso de ciências contábeis, mas não tenho condição de me alojar por lá já que moro em sp, e não consigo prouni pois estudei em escola particular (mesmo sendo com desconto).
__label__1 >>61983o teto de pja é de 30%, e nenhum juiz ou juiza vai exigir duas pensões de 30% para alguém pagar. além de você estar falando besteira, tá mentindo e se passando por entendedor do assunto… vaaaaaa tomar no cu.
__label__0 tbt da neve né 😅 
__label__1 caso alguém queira saber a verdade sobre o coronel brilhante ustra, aqui está um livro de autoria do mesmo:, noventa por cento das acusações que ele sofreu se provaram infundadas. um bode expiatório
__label__1 como arrumar uma namorada ou ficante na faculdade? 3 meses morando sozinho e estou a ponto de enlouquecer. sempre achei que morar sozinho seria ótimo, mas estar a 1000 km longe da família é uma merda. só tenho alguns amigos e conhecidos, me sinto bem quando saio com eles, mas eu quero uma vagabunda pra se importar comigo e passar o dia juntos.
__label__1 a decadência da sociedade está diretamente ligada a liberação sexual e direitos femininos.conservadores mainstream ao invés de acatar os direitos e femininos, atacam somente o feminismo.para o conservador mainstream, basta a depósito de porra não ser feminista que tá tudo bem. ignoram que a vagabundagem feminina está para além do feminismo. machismo e misoginia é o estado natural do homem, todos que rejeitam isso como extremismo traem os cromossomos que são o martelo da civilização. casamento atualmente é inviável por culpa do homem frouxo e tolerante com as """conquistas""" femininas.
__label__0 @miguelbeato5 isso é fácil também
__label__1 eu estou definitivamente assustado. lembro muito bem do meu pau na marca dos 17 cm, mas recentemente fui ver, mesmo duro, ele tava só nos 15 cm.isso muito provavelmente tem a ver com a frequencia que eu fapo, junto ao fato de eu estar tomando zoloft agora. só quero saber mesmo, como eu reverto isso? quero meu pau de volta.
__label__0 meu manto para a volta do @flamengo . #zopilotefla #jesusbalboa #acabouabrincadeira #jorgejesus 
__label__0 @wooikon nossa amiga super difícil pelo amor de deus
__label__1 2016:>entrei pra faculdade>melhorei minhas relações sociais>saí da falha, beijei vários mulheres e comi uma>melhor um pouco a minha postura2017:>ler mais, mesmo que seja literatura comumvou começar a ler em fevereiro.>ganhar pesocomecei a minha "dieta" hoje.>ganhar mais braçocomecei minhas flexões hoje, fevereiro começo a academia.>ganhar mais pernasnão sei nem por onde começar.>esconder os ossos do tóraxacho que a dieta+flexões vão ajudar, mas não sei muito bem ainda.>ir melhor na faculdade>sair ainda mais que no ano passadoano passado eu saía de 2 em 2 semanas, agora vou sair de uma em uma.>conseguir um empregoesse vai ser foda.
__label__0 "o ser humano é a forma de vida mais inteligente que existe"  o ser humano: 
__label__1 >>52152não tem vergonha nenhuma anão, volte para academia com mais determinação!
__label__0 odeio fazer edição de fotos mas as minhas fotos de estúdio estão tendo uns resultados aleatórios muito bonitos e quem falar o contrário tá errado e pronto
__label__1 >>59468nos meus 2um dígito ae anos, fico impressionado que as merdas que nós fazemos na adolescência pode refletir até a morte.>namorando uma de 15>gozando dentro e qualquer vacilo é uma criança que terá de sustentar, hoje nem uma faculdade com curso técnico garante coisa boa sem perder um braço>10 parceiros, que se ela soubesse o poder que tem entre as pernas simplesmente botava uns 20 pra acabar com a sua existência>servindo de "sugar daddy" enquanto ela menciona de forma positiva os outros que com certeza mandou ela vazar dando uma cabada de vassoura no lombo.precisa falar algo? toma a sua decisão.>>59497bola pra frente, se ela ficasse com outras 5 pessoas e se fossem homens, a sua mente ficaria mais perturbada? valorize o que ela é contigo dentro de uma relação e não pelo passado, valorize a pessoa pela mudança verdadeira e não aquela que quer passar uma imagem diferente que ela é de verdade.
__label__0 eu indo tomar banho no desespero pra ir pra escola dps de ter resolvido dormir mais um pouco 
__label__0 🔮 sorteio 20k 🔮  regras:  - rt e fav o tweet  - esteja seguindo o projeto - marque 2 amigos (não vale conta salva e pessoas inativas)  resultado dia 20/07   boa sorte! 
__label__1 >>2891990 dias de bizarrice, merda, e golden shower. até o mbl está começando a abandonar o barco.
__label__1 >>61992cuidar de um animal que não seja você ou sua família é sinal de betice.agora, se é para ser honesto aqui, eu não defendo o casamento, e eu mesmo só casaria com uma depósito de porra mais rica que eu.agora, assinar relacionamento estável com divisão total de bens, ainda é algo seguro e uma boa ideia para qualquer relacionamento que envolva a depósito de porra passando muito tempo na sua casa.
__label__0 @lunagabi_ kkkkkkkkkkkkkkkk eu amei????
__label__0 entao quer dizer q hoje é aquele feriado de porcos triste?
__label__1 >>26535obrigado por responder! sabe me dizer se é necessário dispensa militar? digo, consegui ajuda de terceiros e irei ser dispensado, pois não quero perder tempo sendo milico. além disso, é possível ter uma vaga reservada para o ita? como fica para quem é de outro estado que, no meu caso, é o rs? sem querer ser intrometido, mas sua família tem uma vida boa com base no sustento do seu pai? aliás, como concurseiro, é melhor optar por um cargo que vá te render r$ 5000,00 e ir construindo a carreira profissional?
__label__1 >>57375então anão, vou sair com uma depósito amiga esse final de semana e vou tomar viagra pra testar, mesmo que não transe, se eu ficar de pau duro já vai ser alguma coisa hue. >uma dica que talvez você ainda não tenha tentado: ao transar, mexa no seu pau, você ou a depósito.então, na hora do coito eu não cheguei a mexer muito pois estava com vergonha dele mole. a depósito tentou fazer um boquete falho, mas não adiantou já que ela ficou mordendo meu pinto, o que foi até engraçado. depois que ela dormiu eu consegui me masturbar para contos eróticos e endureci, mas resolvi não acorda-la me arrependo disso.
__label__1 vi um anão falando de um aplicativo chamado jaumo, como essa porra funciona? qual o modus operandi? dou like e espero match?
__label__0 eu sofro por antecipação eu ja fico imaginando as coisa dando errado antes de darem errado mesmo
__label__0 "se você acha que deveria parar de me seguir e parar de gostar das minhas coisas porque estou dizendo o que está acontecendo no mundo, então não sou para você e tudo bem, nem todo mundo é para todo mundo." - lauren durante o #stand4good 
__label__0 minha próxima compra de roupa vai ser um blazerzinho da pra por com qlqr coisa e fica ótimo
__label__0 @carloszarattini pelo senado sim.  mas pelo povo nããããão
__label__0 não vou beber bebida alcoólica tão cedo
__label__1 >>62740vai ser uma merda, anão. não tem como fugir, primeiras experiências com depósitos são sempre ruins.
__label__0 meus órgãos quando eu bebo água 
__label__1 anões que já se relacionaram com virgens, ajudem-me. tirei a virgindade de uma guria e transamos três vezes, mas ela ainda sente muita dor e continua sangrando. sempre tento ir aos poucos, começo colocando um dedo, dois, até eu ver que está de boa colocar meu falo. isso é normal? meu pinto não é nem grande coisa, só na média. apesar de não ser virgem, não é como se eu tivesse muita experiência também. na última vez que transamos, pensei em deixá-la por cima, já que, assim ela poderia controlar mais o ritmo pra que não fosse tão incômodo, mas ela falou que foi ainda pior. não sei o que fazer.
__label__0 será que eu tenho uma viciada no instagram dentro de casa?????
__label__1 >>61204isso não seria um problema se você fosse um amigo melhor. de qualquer forma, pare de ser uma bicha e fale para ele o que te incomoda.
__label__0 @oohmari_ vc podia me rspd no wpp, isso sim
__label__0 @adrielly033 @iagosan21763057 mds nada, quem vai sou eu e o iago, deixa deus lá encima cuidando de nós
__label__0 @oficial_victor7 @prrmarcelo_ @gaguinhooo22 iiii vtmnc kkkkk foi eu não
__label__0 cansada e com sono
__label__1 , baseada facção, muito mais moralidade que a merda do estado bostileiro.
__label__1 jean wyllys foi esperto.tem dois motivos para ele ter feito isso, o primeiro é pra colocar uma falsa sensação de que o governo gibeiranaro irá matar opositores, o segundo é que a candidatura dele estava sendo contestada porque ele perdeu no voto popular mas foi puxado por outros deputados.foi uma jogada pensando no futuro. escrevam o que estou dizendo, em breve algum deputado do pt ou psol, provavelmente do baixo clero estilo mariele, será assassinado e adivinhem de quem será a culpa. não atoa já estão tentando aliar flávio às milicias desde já.
__label__0 eu não vou nem responder mais
__label__0 meu mais sincero vai toma no cu pra pessoa que me pilhou pra fazer isso, faz mais de um mês que n tiro a ideia da cabeça
__label__1 >>63072não sei se me expressei mal ou se você leu errado, mas não houve traição aqui. eu disse em uma parte do texto "traímos a confiança um do outro", mas não teve chifre de ninguém. o que aconteceu foi pegar o outro na mentira, esse tipo de coisa.>>63075obrigado.>>63076não penso assim. ela está muito indecisa. se tivesse aparecido uma thot miraculosamente na minha vida, eu teria me encostado nela para esquecer da ex da mesma forma. mas todo sabem que a vida não é tão fácil para homens como é para mulheres.>>63083>vá por mim, voltar um relacionamento que já foi quebrado uma vez tem chances mínimas de dar certoeu acredito nessa sua sabedoria, anão, mas eu realmente sinto que devo pelo menos tentar. eu já sofri tudo que podia sofrer, pior que estou não vou ficar. mas e se der certo? eu só vou saber falhando ou sucedendo… >a vagabunda por uma brincadeira disse que bati nela, um simples tapa na bunda>hoje, me vejo vivendo uma rotina merda aos finais de semana quando vejo ela, o sexo é mecânico e as conversas superficiaisme tem cara de que você não a ama mais como amava antes, e que ela é uma maluca confortável. está acomodada na situação medíocre que é esse relacionamento que você descreveu. boa sorte lidando com isso, anão, torço para que dê tudo certo com você, seja qual for a solução.>mas acredite meua migo anão, o mundo é cheio de pessoaso problema, anão, é que eu sou um anão, não é mesmo? eu tenho sorte de não ser feio e nem inapto socialmente, mas eu tenho os meus problemas e por isso eu não arranjo uma mulher facilmente. geralmente eu só fico com garotas que realmente tem uma conexão comigo, que nos identificamos muito etc, sabe? e isso é muito raro, e da maneira que é com essa, eu não sei se vou encontrar.>eu também preciso de ajudapois bem, entre em mais detalhes do seu caso, anão. o que te impede de terminar de vez? e você já tentou alavancar a relação e melhorar de algum jeito? já tentou sentar e conversar, falando a verdade do que pensa e sente para ela?
__label__0 pabllo vittar vai à onu pedir a liberdade de lula: "nao quero que meu filho nasça com o pai preso, afirmou emocionada". 
__label__0 eu não sei oque ta acontecendo, si sei que amei muito!!!! parece que ela tá abraçando ele por trás não sei 
__label__0 não precisa nem ser preto 
__label__1 >>58704eu tenho que fazer as coisas junto dela exatamente porque, quando eu não faço, não a dou atenção, ela fica muito mal. obviamente não é coincidência o fato de sempre que eu não estou com ela, ocorrer algo em sua cabeça que a deixa muito nervosa, triste, chorando, abalada, depressiva, ansiosa, etc.não, anão. não é meu primeiro relacionamento, nem meu segundo. eu faço questão de ficar pisando em ovos para que eu consiga deixar tudo na mais perfeita paz até que ela tenha acompanhamento médico pras questões necessárias.exatamente por ser manipulativo que eu me sinto mal em continuar fazendo isso. porém, vejo que continuar iludindo ela, infelizmente, é o melhor modo de ter poder de convencimento o suficiente para fazer com que ela tenha o direcionamento médico necessário. para, então, acabar com tudo e ela não ficar totalmente perdida.
__label__0 🙋paaaar favaar
__label__1 não faz sentindo algum está merda, só pode ter sido feito por um gaúcho.
__label__0 ai gente me desculpa mesmo mas eu não vou mais seguir quem segue gente transfobica. se eu dei unf e tu não sabe quem é, chama na dm, mas eu não vou mais ficar nessa de esperar não.
__label__1 >>59757bem, deixa esse pepino com o seu pai, ele é legal para cobrar a parte dela valorize a atenção que ela dá, indiferente se ela traiu ou não. amor de mãe só vêm de uma pessoa nesta vida que temos e qualquer repercussão é rojão dele pra matar nos peitos.> desde que terminei com ela conheci muitas pessoas, transei mais do que a minha vida ano passado. mas isso não ajudou, eu queria ter alguém pra ouvir minhas merdas e que dormisse de conchinha comigo, que eu pudesse confiar até de olhos fechados, mas eu sei que isso é pura ilusão. e agora estou numa seca danada, faz três meses que não transo, a última foi com uma puta que foi uma completa merda.se você encontrou escolheu estes tipo de mulheres, então deve rever os seus critérios de quais mulheres você vai se relacionar. o pior de tudo, existe vagabundas que serão as melhores companheiras para conversar mas o que faltará é a fidelidade…> ela me traiu. sim, beleza não é o principal, porém não encontro nem isso mais, as vadias andam mais seletivas, exigentes e não tem compromisso com nada. o feminismo fodeu com tudo.resposta padrão: encontre alguma mulher que vale alguma coisa por aí. se for necessário, mude de cidade todas traem, se for física ou mentalmente>o detalhe de seus meus "amigos", é que eles queriam me ver na merda junto com eles, nunca me incentivaram a nada, só me trouxeram problemas e me mostraram o mal caminho. engraçado que hoje o cara que falava pra eu não fazer faculdade, não buscar cursos e nem trabalhar, porque "ain, você já tem a vida feita, é rico, faz isso não", está melhor do que eu, com um emprego bom, transando com as vadias que ele me apresentou, fala inglês e espanhol. quando percebi, já era tarde demais. sim, um tremendo filho da puta. tanto que me fez endividar por causa de uma saída com algumas vadias.bom, você foi usado e caiu nas palavras dos outros. faltou convicção na sua cabeça e esta pessoa foi prova viva para você que o sucesso é intrínseco da própria pessoa e não de um grupo que acha que irá melhorar.>espero que eu consiga sair desse buraco.você irá sair dele sim, basta querer.
__label__1 >>58170 é normal se sentir mal, acontece mesmo. mas não tema, elas também sabem que acontece isso. o problema é se acontecer de novo,eu tive essa experiência com uma. ela me chupou de quatro para o espelho, eu vendo tudo, e nem assim. acabei ficando muito perturbado com isso, e resolvi tomar tadalafila. achei por 3,50 na farmácia. engula um comprimido disso 30 minutos antes de se pegarem e enjoe seu pau virar diamante ao menor toque.o bom é que ele não deixa você duro 100% do tempo, só quando é estimulado, mas é uma ereção que vai durar o tempo do estímulo.usei umas 3 vezes para voltar a ter confiança, e depois larguei. a brochada não afetou em nada por que hoje ela é minha fruta.
__label__0 isabella atende em nosso prive de alto padrao no bairro do altiplano, venha agendar hoje 83 99919-8948 
__label__1 >>58035bom, se ela quiser te trair ela consegue e tu nunca irá descobrir. recomendo não ficar mandando mensagens e não dar uma única foda pra isso. aproveite para fazer o mesmo, se tem alguma foda disponível por ai e quer foder, faça-o.
__label__1 o instagram é o novo foguinho?vou reviver este assunto, pois o considero superimportante.estive pesquisando sobre a questão e cheguei a algumas conclusões, baseado tanto em evidência coletada por mim quanto em perguntas a especialistas. vou contar meu caso específico. até sou bonito, mas sou baixo. estou com bastante tempo de sobra, então resolvi assinar o plano gold no foguinho. sei como trabalhar minhas fotos, então acredito que fiz um bom perfil. consigo muitas curtidas. com meu primeiro boost, consegui 76 curtidas na primeira noite. as curtidas não pararam aí. sigo conseguindo uma média de 4 a 5 curtidas por dia. e as curtidas são boas, considerando que eu não sou uma pessoa atraente. umas 3 curtidas são de depósitos 6 e 7. beijáveis e comíveis. em todas minhas conversas, aplico somente duas rotinas prontas. as duas são traduções de rotinas elaboradas por puas gringos, as quais já foram exaustivamente testadas e têm a eficácia comprovada. com essas rotinas, consigo muitos números de telefone. com os números na lista de contatos, consigo marcar um número razoável de encontros. bom, eu faço bastante volume, de modo que consigo marcar uma média de um encontro por dia. ou seja, sou bem-sucedido nas curtidas, nos matches, na conversa dentro do app e na conversa dentro do zip zop. entretanto, enfrento um grande problema, que está me impedindo de transar. um número imenso de depósitos não comparece aos encontros marcados. elas sempre dão um jeito de desmarcar. ou é horas antes, ou é minutos antes, ou é depois que eu já estou lá esperando. as desculpas são sempre as mesmas: lembrei que tem aniversário da fulana, não vou conseguir chegar etc. isso porque dou prioridade absoluta a escolher encontros com logística simples. ou seja, marco um encontro perto da depósito e perto de mim.tendo em vista que eu tenho esse problema, fui pedir aconselhamento para puas gringos. eles falam que podem ser as fotos, pode ser a conversa. mas sei que não é nada disso. sou muito bom nesses aspectos. entretanto, tem um fator que eles levantam e realmente eu deixo a desejar. muitos deles têm falado “você tem instagram? por que não tem?” ==eu não achava que instagram era necessário, porque eu pensava com a cabeça de um típico anão.== pensava “o foguinho é um programinha que eu aperto uns botões na minha casa e vou foder. não sou descolado, mas consigo convencê-la que sou por meio da conversa”. então, eu diria que o foguinho continua sendo o melhor aplicativo que existe para descolar fodas. não, o instagram não é o novo foguinho. os dois são propostas bem diferentes. sendo assim, por que ter um instagram é tão importante para foder? porque vivemos na civilização do espetáculo. o anão médio não tem noção da importância do instagram na cabeça de uma depósito. o roosh esses dias estava comentando sobre depósitos que entravam em depressão após terem a conta do instagram suspensa por uns dias. anões, precisamos saber jogar o jogo. se não somos atraentes, devemos, no mínimo, mostrar que somos descolados. e, hoje, é impossível parecer descolado sem ter conta no instagram. se você não a tem, a garota vai desconfiar que você é um tosco morando no porão da mãe aplicando umas fórmulas para assediar mulheres na internet. infelizmente, instagram é um filtro por meio do qual muitos anões tentando se passar por descolados são descartados. tendo isso em vista, precisamos não somente ter uma conta nessa rede social, mas também saber como criar um bom perfil. essas são minhas conclusões. foguinho não é o novo instagram. os dois têm propostas diferentes. o primeiro conecta pessoas totalmente desconhecidas e tem como objetivo a foda. o segundo reúne majoritariamente pessoas de um mesmo círculo social, e seu objetivo é servir como um currículo da vida social de uma pessoa. todavia, não ter um instagram vai te atrapalhar no foguinho, pois é como ir a uma entrevista de emprego sem ter um currículo para apresentar. você não será lembrado. confiarão menos em você quando disser que fez isso e aquilo.agora, vou falar sobre “pescar” garotas direto no instagram. ou seja, sem passar no foguinho. fui pesquisar sobre isso e me disseram que essa tática já está ficando manjada demais. você corre um grande risco de acumular muitos sinais “falsos positivos”. ou seja, ganhar curtidas da garota, mas ela te enrolar eternamente e nunca sair com você. acredito que se você tiver alguma conexão prévia na vida real com essa garota as coisas se tornam muito mais fáceis. ou seja, conhecer a garota ao vivo e trocar instagram para tentar foder depois parece ser uma boa tática. mas sair igual a um louco tentando pescar desconhecidas não me parece fácil. parece-me que o foguinho continua sendo a melhor ferramenta para foder depósitos totalmente desconhecidas.
__label__0 só gratidão a deus pela vida do meu filhote 😍❤️
__label__1 >negras, coisa que não considero nem como gente>algo com uma merdalher>"olho contato">sou bv e virgem aos 28 anosnão me surpreende. você simplesmente leva o /b/ a sério. depósitos cheiram medo e frustração a quilômetros de distância. você provavelmente já chega nestas situações sociais pensando em quantos caralhos elas sentaram e que os judeus estragaram suas chances com elas. acredite, elas são naturalmente boas em leitura corporal. o único modo de atrair uma é estando 100% relaxado e "good vibes" na falta de uma palavra melhor.seriosamente, entrar no /b/ é se atirar em uma espiral de paranoia e insanidade.
__label__0 @dirwction ela não tem ídolo como faz
__label__1 >>62117>“a emancipação feminina é como um contrato que foi assinado sem ter sido lido direito e que agora precisa ser renegociado”>depois de feitas as fotografias, preocupou-se em não parecer mais velha do que é: “dá para melhorar com photoshop?”>a cada ano que passa, menos depósitos de porra se dizem felizes com a própria vida, enquanto um porcentual cada vez maior de homens afirma estar contente>o problema com essa explicação, bastante óbvia, é que ela ignora a realidade estatística: nos países desenvolvidos, homens e depósitos de porra trabalham o mesmo número total de horas diárias, cerca de 7,9. os homens fazem 5,2 horas de trabalho pago e 2,7 horas de trabalho doméstico, em média. as depósitos de porra fazem 3,4 horas de trabalho externo e 4,5 horas de trabalho doméstico. uma pesquisa realizada em 25 países sugere que apenas em locais como benin e áfrica do sul as depósitos de porra trabalham muito mais horas por dia.>aos 50, quando as depósitos de porra já deixaram para trás a possibilidade de reprodução, homens grisalhos começam novas famílias e viram pais. eles podem ser charmosos à maneira de sean connery ou bonitos ao estilo josé mayer. mas das depósitos de porra se espera que continuem depois dos 40 com a aparência que tinham aos 20 anos>“não adianta mostrar fotos de sofia loren koshervilhosa aos 75 anos. o fato é que as depósitos de porra envelhecem mais rápido que os homens, e a maioria de nós se incomoda com isso”malandro, esse estudo é puro rivotril, ele merece ser jogado na cara do quejim minas urgentemente. engraçado que foi publicado em 2009, hoje, isso jamais seria divulgado pela imprensa.
__label__1 >>59470burro é você. isso é uma pescaria muito óbvia. >>59454>anões é normal ficar em dúvida quando se começa a namorar? sim, claro. sou o >>59452. essa depósito que eu citei que parecia a claudia leitte, apesar de extremamente bonita, era uma vadia de marca maior e, assim como o que ocorreu contigo, ela também tomou a iniciativa do namoro em uma história bem parecida com a sua. é normal esse medo, é a prova de que você ainda tem instintos que funcionam e namorar com ela seja, provavelmente, uma roubada. isso não quer dizer que você tem que dar pra trás nessa história. veja bem, você nunca namorou e quer ter essa experiência. se enfie nessa e fique pronto pra sair a hora que quiser, é um namoro só, não vai ter absolutamente nada te prendendo. mas não deixe o medo roubar o melhor de você. tenha essa experiência, tem uma menina querendo te namorar, passe por isso. qualquer qi de dois dígitos hoje consegue, por que você não? ok, ela não é a garota dos seus sonhos, mas isso é o que tem pra agora, adquira xp e siga em frente eu fiz isso e deu certo, quase dei pra trás também, na minha primeira vez, ia ser um puta erro.>uma coisa que penso muito é como vai ser a reação dos meus pais ao conhecê-la. top kek. isso é normal, anão. mas entra na mesma categoria acima, isso faz parte do medo, no caso, medo da opinião alheia. faça o que você precisa fazer. as pessoas vão te criticar por tudo, sempre. não se paute por isso.>fora que sei como minha mãe e irmã são extremamente chatas ao conhecer pessoasfoda-se a opinião delas.
__label__1 >>29989no minuto 10:02 a repórter diz que quarenta mil depósitos de porra são vítimas de violência no brasil diariamente: 365*40000=14.600.000projetando esses números, em uma década, todas as depósitos de porra no brasil sofrerão algum tipo de violência. eu queria saber de onde eles tiram esses dados, só pode ser do cu.
__label__0 @bela_sathler amiga só pode ter sido n é possível
__label__0 @cralhgi sempre quis ser titia msm🥰🥰
__label__0 eu vejo um anjo e vocês? 💗👼🏼🌸 
__label__0 bom dia
__label__1 >>27462você está confundindo a porra toda. primeiro que eu não sou este anão >>27412, segundo que a forma de digitar é proposital. >é, literalmente, a mesma "técnica argumentativa" dos sjws isso é apenas lógica. ele estava como candidato do psol, queria ser elegido, então ele teve que mascarar alguns posicionamentos políticos até chegar ao senado. ele tirar foto com o livro de marx na mão foi tudo parte desse jogo. aliás, vendo pelos posicionamentos do mesmo, você irá notar que a proposta dele é intrinsecamente nacionalista.
__label__0 a carinha de bravo com s mãozinha no rosto💗💗💗💗💗 
__label__0 bricam e se 😅⚽ 
__label__0 finalmente reis 
__label__1 o chan nunca cansa dessa masturbação coletiva delirante. parece que os anões querem a todo custo provar que a vida de merda que eles levam em nada tem a ver com o fato deles serem simplesmente fracassados.
__label__1 >>59276seu avô foi um grande homem, anão. durante a minha vida eu só conheci uma pessoa com essa mesma capacidade e nunca deixei de me surpreender com seu talento, o que acredito ter acontecido o mesmo com você em relação ao seu avô.eu teria grande dificuldade em emular esse comportamento, pois acredito ter um bloqueio muito grande em relação as pessoas. veja, não sou uma pessoa de convívio difícil e noto que gozo inclusive de bastante apreço pelos poucos que me circundam. porém eu tenho sedimentado em meu subconsciente a noção da natureza volátil das pessoas, da extrema facilidade com que as pessoas transitam entre o amor e ódio e de como que é possível botar tudo a perder numa "amizade" por conta de uma frase ou ato mal entendido.irei fazer realmente como diz, me esforçarei para que me conheçam além da casca. talvez isso demore um pouco pra acontecer, mas não posso continuar do mesmo jeito para sempre. obrigado, anão, seu post foi de grande ajuda.
__label__1 >>45452eu sou o anão da tendinite, relapsei ontem depois de 6 dias, meu record pessoal. foi horrível pois tava me sentindo muito bem antes de botar a mão no meu pau e depois de jorrar as cataratas de porra pra um video da lola taylor eu me senti muito mal.pelo menos a tendinite melhorou absurdamente, da pra acreditar que eu tava sentindo uma dor infernal no braço por causa de punheta? dessa vez pretendo chegar ainda mais longe. que eu tenha forças pra seguir nessa jornada.
__label__1 esse fio está muito bom e por isso vou acrescentar nele.anões, vocês já viram alguma cosplayer de instagram? especialmente aquelas que fazem cosplay de waifu e criam conta no cafézinho e patronzinho para ganhar uns trocados de punheteiros?essas são, em termos de danificação, as piores.uma modelo cavala do instagram pode sim ser relativamente danificada, especialmente no que se diz em relação à super inflação de ego, mas elas são capazes de manter um relacionamento duradouro, o problema é que a maioria dos anões sequer vão ter a chance de serem respondidas por ela, porque elas têm requisitos mínimos muito altos para um parceiro.uma modelo de maquiagem, cabelo e moda são escravas da luxúria, matam a pele em prol de visualizações, mas também conseguem se manter sãs na vida. a merda só fornica acima quando a conta do instagram cai ou perde movimentação, aí as empresas que financiavam pegam a fornicação fora num piscar de olhos, ou seja: a danificação é baseada na simples questão de se manter.agora as cosplayers… anões, se elas forem cosplayers de animes pouco conhecidos e fazem de uma personagem que não seja considerado uma waifu para as grandes massas ( zerotwo como exemplo ), então ela faz por diversão, posta lá como um álbum e deve não ser tão danificada assim.no entanto, caso seja cosplayer, mediana ( bom corpo, mau rosto ou mau corpo, bom rosto ou médio corpo, médio rosto ), e ainda se envolver com a degeneração da esquerda… meu amigo, nem se aproxime antes que se apegue demais. já fui próximo de 4 e todas elas ( sem exceção ) são extremamente danificadas: insegurança extrema, vício em atuar como a personagem que faz o cosplay, sendo adorada, em maioria, pelos piores tipos de homem ( no quesito valor social, que vai desde gordos otakus até batatas punheteiros ), o que faz com que a autoestima fique inconsistente, porque exibir homem feio/batatoso para uma mulher, mesmo em quantidade, não é vantagem alguma e ainda tendo que se virar num ciclo vicioso de não arranjar emprego, então se vender por fotos, o que acaba manchando a imagem e o instagram, o que impede que ela arranjar emprego, que faz com que elas tenham que postar mais fotos para manter a renda, além do fato que é lacração forçada atrás de lacração forçada. ( as vadias de rh olham o instagram também, se vocês não sabem )vocês podem, se conseguirem, se aproximar de cavalas ( mesmo as mais famosas, ou as nem tão famosas ), as modelos de moda ( não lacradoras ), as coachs/empreendedoras ( mas a maioria já e bem justamente comprometida ) e até algumas cosplayers mais recatadas, mas ==fiquem longe das cosplayers sensuais==.
__label__0 fiz a torta de limão
__label__0 -vive num abacaxi e mora no mar  -eu:bob esponja calça quadradaaaaaa!!! 
__label__1 >>5454718 anos e fumando? caralho, anão.
__label__0 @good100se guarda pra vc então
__label__0 fan arte poster de viúva negra. 
__label__0 continuo fã dele, pois deu uma aula para vários senadores oportunistas. ://
__label__0 mano daqui 6 meses estamos em 2020  2020 não é muito no futuro?  cresci imaginando 2020 como sendo algo super do futuro
__label__0 o seu lateral / o meu lateral 
__label__1 >>28309meu deus, teve uma crise!e a coisa mais fácil do mundo foi sair dessa crise aumentando a reserva de divisas.e aí? o crescimento continuou (aquém do que deveria, ver o artigo a década perdida sobre os anos do pt no poder (não confundir com o livro do villa)) com esse acerto. a matriz econômica foi mantida e fim.acho que não vale a pena debater com você porque você é burro.
__label__0 @pericao22 melhor que tem !!
__label__0 muito sono
__label__1 ei, você, depósito de porra! sim, você mesma!você que não obedece seu pai (se é que tem um), e mente pra ele dizendo que vai pra igreja, mas vai pra casa de macho dar a buceta.você que perdeu a virgindade bem cedo, aos 13 anos já tinha fogo na buceta e já tinha dado pra 5 caras diferentes.você que aos 20 e poucos anos já tem fama de vadia no bairro e na sua escola inteira porque já deu a buceta pra vários caras.você que trai o seu namorado porque "também gosta de outras pessoas" ou porque "não recebe atenção".você que se veste de forma vulgar (roupas curtas e chamativas) e ainda quer ser tratada como uma pessoa de bem.você que fez várias tatuagens para quebrar os estereótipos e os preconceitos machistas.você que já transou com 2 (ou mais) caras no mesmo dia ou de uma só vez.você que vive postando fotos nas redes sociais, e inflando o seu ego com as centenas de curtidas dos escravocetas.você que anda de ônibus, mas só fica com quem tem dinheiro e carrão.você que já teve vários ex-namorados, de forma que sempre o seu atual será zoado pelas costas por namorar com vadia.você que faz academia porque quer ficar gostosa pra ver se arruma ou velho rico pra te bancar.você que paga de pessoa moral no meio social, mas já deu a buceta até pro cachorro.isso mesmo, você! eu sei o seu futuro!quando passar dos 25 anos, você não será a mesma, os peitos e a bunda vão cair e criar estrias. você começará a engordar de uma forma anormal e nem a melhor das dietas será capaz de resolver.até os 27 você já estará com papada no queixo e precisará comprar roupas maiores e utilizar uma daquelas cintas para apertar a barriga. você ainda vai para baladas, mas não recebe mais tanta atenção como antes. seu zap não dá mais tantas notificações como antigamente e os descolados param de ter chamar para sair com eles.nos 30 você perceberá que os playboys bombados não te dão mais atenção e que suas fotos nas redes sociais não têm mais tantas curtidas nem comentários como antigamente. aqui você percebe que ainda está trabalhando num subemprego (ou até mesmo desempregada) e que em vez de estar transando, bebendo e usando outras drogas durante a adolescência, deveria ter se focado na faculdade. você ainda insiste em ir para baladas, mas dificilmente consegue "desencalhar" por lá. em algum momento você vai se surpreender com alguma criança te chamando de "tia" ou de "senhora".mas nem tudo está acabado, mesmo os alfas não te dando atenção, sempre haverá os betas dispostos a te fazer companhia. não se preocupe, pois apesar de feios, fedorentos e gordos, eles são gente boa. e serão justamente estes betas "certinhos", com quem você vai se relacionar a partir de agora.e vai ser justamente com um desses betas que você vai casar, pois logo após uma série de crises e de nostalgia dos tempos de juventude você se dará conta de que aqueles tempos não mais voltam e já está na hora de "sossegar". seu marido é zoado pelas costas quando alguns dos descolados que já te comeram no passado o veem, eles o chamam de "capitão salva putas" ou algo assim.conforme o tempo passa, você vai ficando mais feia e acabada, até que, para terminar o estrago, você engravida. os mesmos descolados que zoam o seu marido também tiram sarro de você pelas costas, eles dizem que o seu filho é do "tiquinho" (?).o seu filho é gerado no seu ventre, mas não é uma gravidez comum. todo aquele álcool, maconha, lsd e vários outras drogas consumidas estragaram seu corpo e isso tudo influenciará na gestação do seu filho, que provavelmente será uma criança com problemas psicológicos (anão padrão).eis que a criança nasce, e, para sua infelicidade, seu corpo está totalmente diferente de antes: se você já estava gorda, agora está muito mais gorda e com muito mais flacidez e estrias na pele.então, depósito de porra, a essa altura você já estará com uns 40 anos de idade, e essa será sua vida de agora em diante. você passará o resto da vida se lamentando e desejando poder corrigir os erros do passado, sendo que ainda sonha do tempo em que era bela e idolatrada como uma deusa e sente inveja ao ver as adolescentes indo pra academia, tudo isso ao mesmo tempo que atura o seu marido e seu moleque com problemas psicológicos na sua vida de dona de casa.
__label__1 >>27727>postando memezinho de bichinho de joguinho pra fingir que é superior, ainda que tenha perdido a discussão e tenha desistido de argumentar porque não sabe de porra nenhuma do que está falando>atacando o nacionalismo>chamando tudo que não é cuck de "comunista" (usando a velha tática do olavo)>querendo defender israela maior aberração da thread, o câncer do chan. vá jogar seus joguinhos na steam, seu lolzinho e pare de querem se envolver em política. você não é capaz de sustentar seus argumentos.
__label__1 >>56765estou praticamente na mesma que você, a diferença é que larguei a faculdade.>há alguma fórmula secreta que poderia me tirar dessa situação? ou o monóxido de carbono seria de fato o ideal para mim?creio que não haja nenhum fórmula secreta. eu só não me matei ainda por pura preguiça e falta de vontade de vencer o instinto de sobrevivência(se tu já tentou se matar, sabe que quando está prestes a morrer sua cabeça e corpo lutam pra sobreviver).
__label__0 nao tem ze droguinha nessa cidade e agora
__label__1 >>62625mas nós somos amigos desde os 12/13 anos, anão. meu melhor amigo, por exemplo, sei que ele aparece quando preciso. o que acontece é que essa história me chateou mas tenho dúvidas se não estou sendo paranóico.
__label__0 e onde é que está vontade para estudar 4 livros em 5 dias???
__label__0 im emo 
__label__1 >>61760tenho 90% de certeza que nenhum incel se acha perfeito. muito pelo contrário, eles se visualizam como os "piores homens" em diversos aspectos, tanto fisicamente quanto em personalidade e psicológico. a "briga" do incel é que eles acreditam que toda mulher tem interesses meramente superficiais, que os rejeitam independente do quanto eles tentam compensar as próprias falhas, e que eles deveriam receber algo de volta por toda a energia que dedicaram.na realidade, o incel mal fez o suficiente para ser considerado uma pessoa normal, quem dirá ser desejado. na cabeça do incel, ele é superior à maioria em alguns aspectos (normalmente em inteligência, moral e dedicação), e por ser tão superior à maioria, bastaria uma demonstração mínima pra chover buceta. mas como "a sociedade é injusta" ou qualquer uma outra desculpa-padrão, isso está longe de ser verdade. ele acredita que, se estivesse na situação reversa, aceitaria de bom grado as tentativas. na verdade, fugiria até mais rápido, pois um incel não tem a empatia necessária (intencionalmente ou não) para entender a posição da outra pessoa, o que é um dos defeitos que o leva a ter tão pouco sucesso com mulheres.
__label__1 caras eu não tenho ficado muito duro no dia a dia e em relações. famoso meia bomba.já cortei o porn desde o ano passado, o que mais devo fazer?não quero meter com o pinto meio flácido novamente, fico com vergonha, pareço um velho.
__label__1 quem me dera. se ganhasse um trocado do meu pai pra gastar com mulheres, foderia de uma vez em quando com qualquer puta por aí daria 0 fodas.pior que estou na mesma situação do >>60029 e >>60032, com a diferença que não tenho mais as festinhas da facul como alternativa e quando fazia faculdade, não consegui ir em nenhuma por causa de dinheiro. o porra do meu pai só sabe perguntar se estou namorando alguém (sendo que ele só pega refugo gorda, ainda que na idade dele, aos 60). a minha mãe é mais um escorregador, pois só sabe me jogar para baixo. só quero que saiba que você não está tão ruim não, op.
__label__1 caralho, parem de postar essas merdas em parênquima paliçádico aleatórios. porra, eu perdi.
__label__1 >>58117>se afaste para não receber a culpa de um "termino" nas costas. não importa se ela fala bem ou mal, mas fala e ela nutre desejos por ele mesmo sendo positivos ou negativos.quando ela acabar oficialmente, aí você pode declarar o que se sente e aí tentar algo com ela. obrigado pela ajuda anão, já ouvi isso de outras pessoas… mas como se afastar de alguém que você convive todos os dias e é a pessoa mais próxima que você tem? eu realmente não sei como se afastar nessa situação, devo apenas só dar atenção quando ela vim falar comigo? o que fazer exatamente?
__label__0 e advogado de bermuda além de passear no @stf_oficial pode oferecer jantar de um tal "desagravo" ministros com "m" maiúsculo não precisa desse tal desagravo @alexandre @nossacarmeninfo @gilmarmendes 
__label__1 >>62470anão, caralho, a filha da puta ta fazendo hora com a sua cara, seu merda, não vá amanhã mano porra, se você for você vai ser um lixo beta pra ela, vai estar dizendo "pode ir dar pros seus amigos a vontade que o cuck aqui vai estar te esperando depois".mano, simplesmente não vá e se possível pare de falar com ela. vou te dar uma dica. simplesmente não fale mais nada com ela, amanhã quando ela mandar mensagem você trata ela normalmente porém sem dar moral, e quando ela te chamar pra sair você diz "fulana, não quero mais sair contigo não, to numa fase muito ruim da minha vida e você ta piorando as coisas pra mim, acho melhor a gente não se ver mais, valeu por tudo".vadias não suportam gente bem resolvida porque elas não são.
__label__1 olá anões, venho perguntar sobre uma coisa que tem me incomodado demais nos últimos anos, digo sobre motivação pra viver.estou no 3º ano do ensino médio, um momento deveras crítico para ter uma dúvida assim, o que tá acabando com minha cabeça. indo direto ao ponto, não tenho um objetivo claro no qual colocaria esforço para alcançar.a história mudaria se eu tivesse um sonho como um lugar que quisesse ir, mas mesmo que tivesse, não é isso que me incomoda mais. o que tenho mais medo é que em certo ponto, observar minha vida, e achar que ela não teve sentido nenhum. claro que é possível que eu morra antes disso, mas isso não muda nada. eu já desperdicei minha infância, não quero desperdiçar o resto da minha vida também. não sou capaz de escolher o que vou fazer com minha vida sem pensar o que essa escolha vai significar pra mim no final. sendo assim chegamos a várias perspectivas, do sentido da vida em si: viver para ser lembrado; viver para contribuir para com o mundo ou humanidade; viver para acumular bens, capital, conquistas ou memórias; viver para mudar o mundo, as pessoas, sua descendência, país; ou qualquer outra coisa. o que realmente importa no final? gostaria de saber o que vocês acham a respeito disso.a propósito, tendo a acreditar que o que vale a pena é criar memórias, já que é só isso que literalmente vamos nos lembrar.
__label__0 o instrumental de zimzalabim no começo começa a tocar e eu só penso nisso: 
__label__0 @statslmj @laurenjauregui três #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__0 iludidaço
__label__1 >>58318sou o >>58280 e vou lhe contar a verdade, anão. isso me afeta muito e eu tenho vergonha até mesmo de falar sobre na internet, mesmo sendo anônimo.o problema que me deixa assim são meus dentes. eles são horríveis e já extraí 3 molares, ainda preciso extrair mais 5 dentes, ou seja, no total precisarei de 8 implantes dentários para substituí-los. isso me custará um carro praticamente, e eu, pobre, não sei da onde tirar essa grana.já tentei ir em faculdade de odontologia, a mais próxima de casa fica a 380km e não faz implante de graça, faz com desconto de 30% (ainda assim fica muito caro e a fila é imensa) apenas.isso me atormenta tanto que é quase que todo o motivo da minha falha, eu nunca tive segurança, autoestima e confiança para fazer alguma coisa na minha vida. se eu solucionasse esse problema, acho que minha vida mudaria e melhoraria 100%.será que existe algo que me faça ignorar esse problema, anão? porque eu vou acordar todo dia, vou me olhar no espelho e ver meus dentes, não acho que exista algo que em faça ignorar isso. que tire minha ansiedade e preocupação excessiva quanto à minha situação e tratamento (que eu imagino que será difícil pra caralho, não apenas por questões financeiras, mas porque acho que precisarei de enxerto ósseo, refazer restaurações antigas, dar um jeito de deixá-lo mais branco e não tão amarelado - o que será difícil devido à inúmeras restaurações pelas quais eles já passaram, clareamento não pega em restaurações, enfim, tudo isso deixará o tratamento mais complicado, caro, demorado e difícil. eu chego a pensar até que não terá solução, ou se tiver, eu terei que gastar muito dinheiro, o qual eu não tenho).enfim, a situação chegou numa situação tão extrema que eu já não consigo comer direito, estou cada vez mais magro, sair de caso eu já não saio pra nada há uns 5 meses. não sei se um antipressivo me tiraria dessa situação, parece que só tratando o problema é que me ajudaria de fato…
__label__0 se vc usa whats e usa o status pfr apague o whats 
__label__1 >>3568150 dias aqui. estou começando a ficar preocupado que a minha libido pode estar começando a diminuir.alguém passou por isso aqui?
__label__0 @magicwhope do de domingo? vou postar a noite
__label__0 não tem como não se apaixonar por você. pelo modo como você trata todas suas fãs. somos completamente apaixonadas por você!  🖤🐯👊  #perthtanapon  #temptxnineentertainawards2019  #perthtanaponislove   crd. 🎞/ the owner 🙏🙏 
__label__0 ultimamente tem sido eu pra tudo, tenho confiando em mim,  eu mesmo me dou conselho, eu mesmo me entendo, eu mesmo me ajudo é afinal cheguei a conclusão de que eu sou minha melhor companhia.
__label__0 fico até fraca 
__label__0 aqui também 
__label__0 @catgavazza @eimaisa kkkkkkkkk catarina?????
__label__1 >>58068senti. estou passando por algo parecido e não sei bem como agir. minha pitanga está desesperada e não sabe o que fazer ao mesmo tempo que não quer sair da zona de conforto dela para me 'reconquistar'.estou perdendo cada vez mais interesse por ela por conta das merdas que ela já fez, nada muito grave como traição ou coisa do tipo não, mas só mesmo egoísmos, se portar de maneira errada, e as vezes falar de maneira errada e etc….
__label__0 @neirocanbatch @anitaradcliff seguindo
__label__0 caso alguém queira me conquistar já sabe 
__label__1 a primeira vez que ouvi falar de nofap, foi no femdom, onde tal método é usado para tornar escravos mais dóceis e submissos, podendo haver ou não castidade forçada.a primeira vez que ouvi falar disso no meio altright foi com uma paneleira colecionadora de escravocetas que forçava isso todo onde. aos adolescentes, ela dizia até que fazia virar chad. depois ela chamava todos de otários pelas costas.
__label__1 algum anão comprou uma barra fixa de parede? se sim, qual o tamanho ideal da parede ? tenho medo de comprar uma dessas e instalar baixo de mais.
__label__1 >>55073caras, eu não consigo explicar direito a merda que se passa na minha cabeça.estou desde o começo do curso procrastinando coisas que tenho de fazer inclusive agora, tenho muitas coisas para por em dia. mas o fato é que não tô conseguindo encaixar nada durante a semana, só me resta um pouco do fim de semana.pensei que, já que a área da informação me interessa, tudo ia ser fácil e tal… me enganei. não tenho cabeça para lógica da programação, e nem paciência para fazer coisas que demanda tempo ficar sentado estudando tá me dando agonia já um estado que eu nunca vi em minha vida.estou pensando em sudoku.
__label__0 com dinheiro vc tem a mulher q quiser, sem dinheiro vc tem a mulher q te + 😉
__label__1 eu fui gordinho e tetudo na adolescência, tinha a postura torta, um cabelo bem ruim, tinha problema com contato visual, ansiedade, não conseguia falar com quase ninguém e durante os 3 anos do médio fiquei olhando para a menina que mais mexeu comigo desde o dia que nasci até hoje… hoje em dia, mesmo adulto, não mudou nada :c
__label__1 >>62173>implicando que existe necessidade de uma maioria de homens "aderir ao movimento"não, não existe. estamos discutindo um movimento de "um cara só".>implicando que a depósito de porra sente tanta falta de relacionamentosquem quer morrer sozinho? e pior, morrer sozinha?
__label__1 a real é que os estados são todos um lixo total. é o reflexo da liberação do voto feminino.
__label__1 >>22340>robert reilly - making gay okay, how rationalizing homosexual behavior is changing everything:>jorge scala - ideologia de gênero, o neototalitarismo e a morte da família:>denúncia contra abusos e ilícitos do movimento homossexual brasileiro:alguém salvou esses livros? o link não está funcionando e eu gostaria de divulgá-los.
__label__1 >>62208eu já passei por tudo isso, anão, já fiz e vivi essas coisas, eu falo por experiência e não por suposições. uma boceta é uma boceta, você cansa cedo ou tarde, ainda mais quando você percebe a feiura da vadia, aí você vai atrás de beleza.concordo que existe um ponto em termos de controlar o comportamento da vadia, mas lidar com isso é esvaziar uma piscina com um balde, trabalhoso demais, monótono demais e no fim você se pergunta se não deveria trocae a sua atual por uma piscina menor.also, incentivar para depois ser cobrado? ainda mais quando falamos e concordamos que as atitudes/comportamentos delas são dignos da mais baixa classe?
__label__1 >>62772porra, amigo. complicado. tenho acho que dois casos desses mas estão perdidos nos confins do oqueaplicativo. suponho que será o mesmo para a maioria dos que tiverem algo assim. minha sugestão é simplificar seu pedido.
__label__0 @tata_almeids viu nd
__label__1 sua familia provavelmente não te odeia, só devem achar seu jeito estranho e devem dizer o que eles acham que você deveria fazer da sua vida, o básico de toda família. voce provavelmente deve ter poucas habilidades sociais e não é bonito o suficiente para atrair meninas sem habilidades sociais. a falta de amigos advém da sua pouca habilidade social. ninguém é obrigado a gostar de ninguém, principalmente se ninguém nem sequer sabe quem você é, já que provavelmente você tem poucas habilidades sociais. a culpa não é da sociedade. não sei se é o seu caso, mas é o caso de vários, inclusive o meu, de se isolar com entretenimentos já que possui uma dificuldade de interação social, e devido ao isolamento, acaba ainda mais isolado, e o que era uma tendencia, acaba piorando tudo. a culpa não é das pessoas, nem da sociedade nem de ninguém. se você já chegou num ponto de isolamento em que você não consegue sair disso, é melhor procurar ajuda.
__label__1 será que o bolso está armando a população com calibre maior, por saber que uma parcela dos militares não querem largar seus privilégios e estão armando um golpe contra a facção olavista?se o olavo começasse a botar o louco e dissesse que o atual estado brasileiro tem que acabar, creio que até os cobrinhas que mais odeiam ele, iriam o apoiar!>>29791isso eu já sei anão. agora quero saber o que todos nós que amamos a liberdade e o capitalismo, poderemos fazer para evitar a ascensão dessa npc? se não me engano, ela também é lésbica.
__label__1 >>63421>eu coloquei ela em um pedestal idiota e não consigo parar de pensar nela. desdeimagine que nesses dois meses que vocês conversaram ele foi no motel com pelo menos três caras diferentes, e que inclusive em um dia que ignorou suas mensagens estava de 4 para outro cara e falando: 'é um cara chato que fica me mandando mensagens aí'.observe esse sentimento ser substituído pelo ódio.
__label__1 a humanidade repousa no caos. o estado natural do ser humano é a guerra, a miséria e a barbárie e existe todo um esforço para nos prover essa falsa realidade que alguns chamam de paz. tenho certeza que no momento em que algumas amarras forem desfeitas inevitavelmente voltaremos a ter algum outro período paixão em nossa história.
__label__1 >>58508anão, eu "talariquei" minha ultima namorada, ela traiu o namorado dela pra namorar comigo.quando eu comecei a namorar ela, fui bem claro em relação a traição, disse que apesar de ela ter traído o ex dela eu não aceitaria traição de forma alguma e queria total honestidade e confiança por parte dela em relação a isso.caso ela ou eu tivesse interesse em outra pessoa, era pra a gente sentar e conversar sobre o assunto.no final das contas deu certo, ficamos juntos 7 anos até eu terminar com ela devido o ciúmes escroto dela. tirando isso não tivemos problemas nenhum relacionado a "traição" ou coisas do tipo.tente fazer isso anão, converse bastante com ela e seja bem claro sobre traição. se ela realmente gosta de você ela não irá fazer nada.e o mais importante, você em primeiro lugar… depósitos existem varias por ai.
__label__0 uhlsport parte líder – brazalete  por 10.61 € ( -18€ 62.92%)  ://
__label__1 >>60283mas com anabol eu não perco tudo depois que parar de tomar? deve ser muito frustrante.
__label__1 >>59022depósitos mostram interesse por mensagem rindo muito. se o assunto não fluiu é porque não tem interesse em você ou porque já está encostada em alguém. mesmo estando com alguém, se tiivesse interesse por você, tu perceberia.por experiência propria, não insisto quando percebo desinteresse. se minha vontade for muito grande, abordo pessoalmente e proponho um programa ja previamente planejado.
__label__0 reverenciem o nosso salvador, jesus. 
__label__0 meu amor eu sou, chefe do crime perfeito
__label__0 a gente têm é que se amar  muito , se amar muito  pra chegar para o outro  e dizer “ se é isso que você   me oferece agradeço , mas  r
__label__1 >>60973o erro foi seu. não se conversa com o inimigo. com o inimigo é partir pro abate, a cama é o campo de batalha. é chegar de primeira e perguntar "quer transar?"se ela disser não, exclua ela do seu perfil, e tente outra. é assim. porra, vai conversar o quê com burralher? sobre séries idiotas de super-heróis? por favor! se for pra fazer isso, eu prefiro uma punheta, dá pra tocar uma em cinco minutos. gastar dois meses conversando com uma burralher. cara, a burrice delas é contagioso.
__label__0 freddie mercury conte comigo pra tudo tudo tudo
__label__0 vem ser o melhor do mundo, no maior do mundo cria 😅
__label__1 vamos por partes.>hoje, com o aplicativo certo, fotos photoshopadas, alguns likes consideráveis e uma conversa meia boca, você consegue sexo facilmente. certo? bem, nem tanto.é fato que está mais fácil transar e isso não é ruim. só está em plena desvantagem quem é completamente batatão, quem não tem uma rotina de vida interessante e quem é feio ao nível deformado ou horroroso - pessoas que sempre tiveram desvantagem.>tudo poderia ser lindo e fácil assim se as mulheres não estivessem tão ultravalorizadas.sempre foram. mesmo em momentos mais conservadores da história, buceta sempre foi overrated. como eu falei acima, você só é "injustiçado" se for um completo desajustado.todo o resto da sua postagem eu tenho discordância. vejo todos os dias mulheres lindas com homens com uma aparência mediana ou baixa, gordas reclamando que ninguém quer elas, caras bombados profitando gostosas do nível deles pra cima e tudo o mais. toda época vai ter seus padrões de beleza e quem mais se enquadra neles, naturalmente vai poder desfrutar de mais sexo. eu diria que o ponto hoje é que como o sexo está fácil e sua casualidade também, existem pessoas transando muito mais do que outras e isso faz com que um mar de mulheres medianas pra cima (ou até mais feias) consigam transar bastante. da mesma forma que uma mulher comum tem vários homens à disposição com esse aplicativo, um sujeito boa pinta e/ou destacado socialmente também, então esse cara provavelmente vai comer todo mundo (até mesmo as feias se der na telha dele) apenas porque quer passar a rola em geral.o único ponto que eu concordo plenamente contigo é o fato de que sempre tem várias opções pra uma mulher. isso é fato e isso faz com que elas possam transar muito mais do que homens em geral. eu circulo em ambientes femininos e posso te dizer que a maioria delas desfruta isso mesmo, mas quase todas estão muito tristes por dentro, porque ficam pulando de homem em homem e então reclamam depois de que não conseguem encontrar uma pessoa bacana pra ter algum envolvimento.
__label__1 >“segundo dados do creas-pop, ao menos 92% dos moradores de rua são homens e uma grande parte é usuária de drogas, ingere álcool com frequência e já sofreu alguma desilução amorosa.”>“os estudos existentes demonstram coincidentemente que a vitimização homicida no país é notada e fundamentalmente masculina. a feminina representa aproximadamente 8% do total de homicídios"(p. 105)>“depósitos de porra são maioria no ingresso e na conclusão de cursos superiores”>“depósitos de porra tentam o churrasco no banheiro 4 vezes mais que os homens, mas os homens o cometem (isto é, morrem devido a tentativa) 3 vezes mais do que as depósitos de porra.”>“homens são as principais vítimas da violência no brasil”>“depósitos de porra são maioria da população e ocupam mais espaço no mercado de trabalho”
__label__0 eu hoje  kakakaka
__label__1 você pode dizer logo de cara: "ah, anão, é por que você não tem empatia, tem que trabalhar isso, espero ter ajudado." mas como? como alguém que foi tímido e sozinho desde a infância pode esculpir a própria alma e ter alguma ideia de onde começar e terminar?sinceramente, eu me sinto sem chão, não sei como cheguei até aqui (23 anos). queria não sentir esse ódio doloroso pelo meu próprio pai mas sempre quando tento por meu coração no lugar percebo que não há nada pra usar, não há sentimento real pra tentar ligar a ele, não sei onde buscar, onde começar.quando pessoas conversam comigo apenas respondo: aham, uhum, hmmm, é… eu percebo que tendo a incorporar outras pessoas que vi conversando e repetir os gestos predominantes delas quase cegamente e quando a conversa termina sinto a ansiedade mecânica passar, volto a ser um cara solitário que só eu conheço, só aí as ideias do que eu podia ter dito começam a aparecer e fico sonhando sozinho.
__label__0 @bc_player_ @wagnerthomazoni @true37065307 parente a lei, teoricamente somos todos iguais, todos temos os mesmos direitos, todos temos a mesma possibilidade de ascensão social e etc  que igualdade você defende?
__label__0 @maisa_leite feia??????? você é uma obra perfeita
__label__0 @nathalya_mnzs eu vou achar primeiro, vc já desistiu
__label__0 nesta entrevista, ele rememora o evento ocorrido em 1969 em ny para reclamar do que seria um revival do fascismo no brasil. sem citar nomes, reclama que, em 1994, havia gente falando em volta da ditadura, e que o brasil precisava de um fujimori próprio.
__label__0 @adambrunaa @joaov_jz kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk fofos
__label__0 @jr_carneiroo @realminerrr @revistaistoe ? 
__label__1 medfag na área.não, impossível ter sido fake, nem mesmo o bolsonaro iria aceitar se matar assim, é impossível prever onde a faca iria acertar no calor do momento com um monte de gente empurrando.
__label__1 usarei a thread para contar meu principal objetivo agora na vida. aproveitarei o assunto para relatar e checar minha evolução com o tempo.>18 anos>dropei de uma das melhores federais do país e só fui em 4 aulas>voltei faz 5 meses e ainda não mudei absolutamente nadameu pior erro foi ter sido absurdamente impulsivo. não havia necessidade.eu sempre fui piá de prédio e isso me sabotou logo quando tentei sair da zona de conforto.entretanto não desisti da ideia do curso e pretendo retornar, porém farei um técnico antes para ter uma noção melhor do assunto e ver se realmente vou gostar daquilo. não vou falar do final ruim que imaginei porque quero focar na melhor rota possível do meu futuro.nesse futuro eu gostei de cursar o técnico em química e decidi por avançar para engenharia química em uma boa universidade (e dessa vez dentro do estado) puramente pelo renome e o peso que daria ao meu currículo.o objetivo final é estar trabalhando no canadá após o final do curso, visto que a imigração é facilitada por ter graduação e há uma boa demanda por lá, imagino que em 8 anos eu chego ao final dessa meta.acredito que fazer o técnico antes vai me dar uma base melhor para tankar o curso. nunca desenvolvi o hábito de estudar e isso foi péssimo para início de faculdade.não apenas isso, os 2 anos de técnico me dão um bom tempo para me desenvolver em outras áreas, sendo elas:>entrar no shape e saúde em dia>parar de fumar prensado e encontrar um contato bom de camarões>desenvolver uma rotina de estudos>começar a desenhar>assistir/jogar/ler várias coisas que deixei acumular (em inglês para treinar a língua)toda dia eu não faço nada do que planejo por pura procrastinação e falta de vergonha na cara. não tem nada me obrigando a mudar então eu não mudo. patético, mas real.mas a snowball está próxima de começar. definirei até o final deste mês para dar início aos meus projetos e checarei anualmente meus avanços. vejo vocês em 2019.espero que o chan não morra até daqui 8 anos.
__label__0 @digilitix amor da minha vida!!!!! 😖😖💛💛💛
__label__0 20:00 - 1 incêndios em curso combatidos por 5 meios humanos, 1 meios terrestres e 0 meios aereos. #fogospt 
__label__0 act soft chou algeria blida
__label__0 » header » bnha - ochako uraraka » feito por: ana » rt se salvar » fav se gostar » print se usar 
__label__0 meu twitter é mal educado eu acho 
__label__1 caralhos me fodam! todos os dias novecentos anões vem aqui relatar a tristeza macabra que está tomando conta de suas vidas por conta de alguma depósito ou outra, e agora, isso.você é daqueles que acha super normal sentir pena de si mesmo.aproveite essa sensação de vazio, ela é bela e aconchegante, te dá a oportunidade de escolher com que tipo de sentimento irá preenche-la, mesmo achando estranho no início você irá encontrar um modo de preenche-la. já pensou que isso pode ser o tal "amadurecimento" dos 30?! já pensou no poder que isso lhe trará quando for o caso de lidar com depósitos?!o "vazio interior" é puramente de origem sentimental e isso proporciona uma gostosíssima sensação de controle racional e auto confiança. pense nisso, anão.
__label__0 eu tô muito triste :)
__label__1 >>21812muito bom.anons, já ouviram falar em norberto toedter?norberto toedter é um brasileiro que viveu de 42 a 47 na alemanha, onde testemunhou parte da segunda guerra mundial. o sr. toedter é um historiador que já escreveu mais de 10 livros revisionistas contando o outro lado da moeda. poucos ouviram falar a respeito dele, mas é porque os livros que ele publicou foram feitos de forma quase que clandestina, para afastar o ministério público. claro que isso não foi o bastante para a judiaria não colocar os olhos nele, mas ainda assim ele está em atividade e tem um ://,revela a verdade ocultada sobre os verdadeiros dirigentes da segunda guerra mundial. referente aos senhores (aliados) que traçaram um plano para a derrota do eixo e escravização dos ://,conta os fatos sobre as duas guerras mundiais e um mesmo inimigo (judeu), a lenda do imperialismo alemão, a aramdilha que hitler possivelmente caiu, a conferência da casablanca e o destino da guerra, o terror aéreo contra a população civil, campanha pós - guerra, manipulação da mídia e a condenação do povo alemão pelo racismo j://,revela os lados ocultos da segunda guerra mundial, dos quais são totalmente contrários a versão dos aliados. na verdade a vitória em cima do eixo foi somente mais uma etapa para a globalizaçã://
__label__0 aí namoral, n façam da marcha pra jesus mais um rolezinho não
__label__0 : 198a9fda-0327-4a99-8791-25ef296b55aa
__label__1 >>61304não sei bem, amigo. mas o que a bíblia tem a ver? não é bem por ela que digo tudo isso. matar o feto ou deixá-lo crescer para se autodestruir, desejar nunca ter nascido e/ou destruir outras vidas? // não entendi. não tem como saber em que pessoa o bebê vai se tornar. mas, não podem decidir por ele, esse é o problema. não se pode decidir se alguém vai viver ou morrer. entende o que quero dizer? boa noite
__label__0 tô escutando só as rlk no youtube aqui da tv..🎈🚩🎶
__label__0 acabei de assistir: s02e23 de the resident! #resident  #tvtime ://
__label__1 >>58351não caia na pesca do lookismo, mesmo feios podem arrumar fodas com gostosas, só ter outros atrativos para compensar e confiança.eu ainda vou comer várias. mulher é bom demais, o negócio é ter grana, status, shape e meter.vou lutar em 2019 para chegar lá.
__label__1 não tenho amigos. caralho! eu puxo converso com 10 filhos das putas da faculgado, mas nenhum se dá o trabalho de mantê-la, mudá-la ou me chamar. e quando decido ficar sozinho? esses filhos das putas ficam enchendo o meu saco, falando que não é para eu me isolar e os caralhos.quero que esse período acabe logo para eu desfazer as """"""amizades""""" com essa escória desgraçada. ficarei perto somente de uma vagabunda - se ela me querer - porque parece ser a única que faz as coisas. uma pena que ela é loira, branca e muito bonita, então tem sempre atenção e pode achar que eu esteja me aproximando por querer a sua buseta, ainda mais por  ter terminado o namoro recentemente.só quero fazer amizade com alguém que não seja uma escória, que queira o fazer os trabalhos o quanto antes para ter mais tempo livre e ser interessado por algo para ter uma conversa interessante, mas isso parece impossível hoje em dia. quem já sabe das coisas me vê como um verme por eu não saber de nada. eu devo aceitar a solidão e trabalhar para mim mesmo; colocar uma máscara para tolerar essa sociedade, entretanto no fundo, odiá-los.
__label__1 aposto o que quiserem que se trata de uma feminazi seguidora de wicca e essas merdas, mas obviamente a imprensa vai ocultar isso. e como é depósito não passa nem 10 anos ://
__label__1 >>60763sabe as piadas das "ereções 2000 e alguma coisa" que tinha em todo ano de eleições? a maioria dos relacionamentos são difíceis em manter um padrão de sexo constante, tanto pela rotina, cansaço e "falta de conquista" de um dos conjugues. não é atoa que traição acontece aos montes, iniciando com uma atenção feminina do trabalho até as horas-extras depois do expediente.>>60760seja amigo dela e não dá o braço pelo futuro que tiver entre vocês dois. lembre-se que você perderá sempre, mesmo ganhando amor e atenção.>>60725>creio que não seja mais um problema no código moral das depósitos modernas dependendo da mulher, elas podem brigar pelo ex, sim. certamente o que os outros anões falaram tem uma base concreta, posso ate afirmar que esse lance já tinha data de validade da parte dela.>>60716nunca quota o op, principalmente quando nem tem sujeito específico. mas fora isto, tenha coragem em acabar algo que não está sendo agregador, para o bem de ambos. o máximo que pode fazer depois de terminado é realizar um luto para pegar o resto e enterrar por completo na tua mente. isto é, consolidar e não deixar merda pendente para assombrar os que virão por aí.>>60707você me fez ter a vontade de ler este livro do n.a. novamente. nunca foi o emerson eduardo rodrigues setim, vulgo assassino de salto alto de gasparino>>60697>tenho medo de descobrir que ela foi uma rodada no futuro, mas não aparenta ser issoa grande real é que aparência não é fator garantido de caráter (não ponha a mão no fogo por ninguém). ponha na tua cabeça que depois que perdeu o lacre da booceta (ela pode ter feito a cirurgia de reconstrução vaginal ou ter dado somente o rabo ou sugar caralhos), pode ter transado com dois, cinquenta, ou mil. a merda não é ela fazer entre as quatro paredes com outros, é ela fazer estando atrelada contigo as merdas e a maioria achar que ela é isenta de fazer tal ato por aparentar tal imagem pelos outros. todos tem chance de trair o seu parceiro mas e se não fizerem tal traição? ela não foi vadia.anão, vive a sua vida livremente do julgamento alheio. se fizer merda, sabe que o lance do namoro e o "estágio" para uma eventual aprovação entre os envolvidos. tem até o fio do anão que tinha 10 anos de namoro com noivado, terminou com a mulher mostrando as unhas dias antes do casamento.
__label__0 +2 do xvdalety // com o irmão👍🏽❤️ 
__label__1 terminei com a única mulher que já me amou nessa vida porque não tínhamos condições financeiras de ficarmos juntos, e ela já estava divagando com ideias mirabolantes para irmos morar juntos assim, sem mais nem menos.ela me mandava mensagem todo dia, me marcava em textos românticos, me dava carinho, amor, e atenção, me fazia sentir importante, e sempre esteve do meu lado, mas distancia foi minando a nossa relação, e mesmo assim, ela persistiu até o ultimo minuto.sinto que poderia ficar com ela se ela fosse mais paciente, mas infelizmente, ela é muito impulsiva, e falou que se fosse morar sozinha, não saberia se iria me querer lá com ela, fiquei puto e bloqueei ela, mas mesmo assim, sinto que nunca vou achar alguém que me ame como essa mulher, ao menos, demonstrou amar.eu não quero mais perder tempo com mulher, não quero ficar correndo atrás, me sentindo inferior por não conseguir ficar com uma, ou por tentar e ela me tratar que nem cachorro enquanto me rejeita.eu sai com uma prima minha e eu vi a conversa com as amigas dela, eu não quero essa futilidade na minha vida.eu tenho putas como carta na manga, mas sinceramente não sinto a menor vontade de come-las, não só pelo custo, mas soa algo quase tão artificial quanto punheta, com a diferença da segunda opção, ser muito mais barata.sinto uma certa carência, tudo que eu queria era ter alguém que me fizesse companhia e me ama-se, como ela me amou, mas que não tivesse uma vida tão fodida ao ponto de mal poder sair de casa.eu queria ir com ela e contruir as coisas com ela, mas as ultimas coisas que ela me falou deram a entender que ela só quer desesperadamente sair de casa, e me usar como ponta de lança para isso.passamos 2018 inteiro terminando e voltando, ela nunca parou de fazer exigências mirabolantes para mim, queria que eu fosse de qualquer jeito viajar, e não demonstrava se importar com dinheiro.talvez ela só fosse mais uma e eu que floorei demais isso tudo, ela nem virgem era quando nos conhecemos, mas tinha ficado apenas com um antes de mim…eu vejo essa geração nova ai, que com 14 anos já deu pra metade do colégio e que não consegue criar um vínculo forte com ninguém, e eu vejo que não da não.a gente vai morrer sozinho mesmo, a ideia de família morreu, e a impressão que tenho, é que vamos ser um bando de velhos solitários postando no chan, em um futuro distante.não existe mais essa de "ir para o mundo" o mundo acabou, e nós vamos fechar as portas dessa ruína.
__label__0 sobre fotos aleatórias 
__label__1 >>63719anão, não sou bonito, mas consigo tirar fotos boas, e fazia quase o mesmo que você, mas eram punchlines, ou seja, criava uma tensão, dizia que queria falar algo importante, e após soltava algo que não era tão importante, mas com humor, usava a mesmo fodendo frase, e sempre funcionava, caso queiram, lhe mostro para testarem.
__label__1 >>59255o filho da puta disse que vai terminar depois de perder 10 quilos, porra, é óbvio que ele não vai fazer merda nenhuma, só está enrolando e inventando desculpas. e projeção é o caralho, mané, chama-se "experiência", e tenho pra dar com o pau, já vi esse caso do op dezenas de vezes e vai acabar exatamente como eu falei, vírgula por vírgula. tá dado o gabarito, vocês merecem se foder, não vou nem bumpar essa merda porque o assunto está morto, eu louco e furioso.
__label__0 @draftkings montreal “eh’s”
__label__1 >tem 12 chocolates>tira 3,5 chocolates>aproximadamente 30% por que todo odiador do gibeiranaro tem que ser um completo acéfalo? eu sinto até vergonha de criticar o bolseiro quando é necessário por medo de ser associado com esses retardados mentais.o cara fez uma representação com chocolatinhos para os grifinoristas entenderem, e os animais não têm nem o conhecimento básico de porcentagem para entender isso.
__label__1 >>59443caralho. eu vim aqui postar algo bastante parecido com o que você postou. namoro há 2 anos e meio, tenho 26 agora e ela foi minha primeira namorada (primeiro beijo e transa também). antes a gente fodia muito. hoje é umas 2-3 vezes por mês. eu fico tanto tempo sem foder (pros meus padrões) que, quando a gente fode, é bom mas eu gozo relativamente rápido. eu fico com vontade de continuar mas ela já tá sem forças de ter gozado 2-3 ou até mais vezes. fiquei de sexta até hoje na casa dela (ela mora só) e nada de sexo. e sim, eu tomei a iniciativa algumas vezes.kek, fiquei imaginando agora qual seria a reação dela se eu só gozasse e não quisesse mais continuar transando.
__label__0 "feriadão vou dormir até meio dia" 8 hrs da manhã: a eu: 
__label__1 >apenas dois matches, um com uma gorda feia como a fome e outro com uma favelada 2/10destruiu minha auto estima, eu não sabia que eu sou um 3/10 se muito. não posso nem culpar as fotos, eram boas. é, só me resta a solidão, deletei o aplicativo. eu sou um merda mesmo.
__label__0 @milaorgasm aaaa já vi, ele mancha no final?
__label__1 não sei se é o fio certo, mas tenho dúvidas se engravidei a vagabunda.gozei 2 vezes e na terceira camisinha, depois de meter, olhei e tinha um líquido no reservatório da camisinha. era pouco. continuei metendo e depois fui ver e não estava mais lá. provavelmente vazou pela base da camisinha, certo? quais as chances dela engravidar? era o precum? não senti o orgasmo.
__label__0 estou mt sentimental hj
__label__1 tirem-me uma dúvida. é normal sentir uma ardência depois de horas  de ereção? basicamente é o mesmo ciclo.>horas de pegação com a minha depósito>meu pau jorra pré-porra a  todo momento>ardência fodida na uretra começa>dor intensifica>doí para caralho>dor passa depois de ficar mijando>dor diminui depois de umas três mijadas>durmo com um pouco de dor>acordo sem dor nenhumaisso de certa forma me incomoda.
__label__1 >>26565anão, sou eu novamente.eu queria te pedir algumas dicas do que fazer para me organizar nos estudos, visto que você é concurseiro e sabe sobre isso.estou a dois meses do vestibular, mas não sei como organizar minha rotina e definir métodos. iniciei 2015 estudando para no final ter aprendido somente a estudar (5h por dia). nesse ano de 2016 eu comecei com uma carga horária de 8h a 10h por dia. estou com física e matemática e metade de química (falta só físico-química), mas apesar de ter feito mapas mentais eu sinto uma insegurança em lembrar e acabei baixando vídeo aulas só para revisar. entretanto, biologia eu estou na metade de citologia e já não sei como manter fresco o assunto (utilizar o anki?).redação, português, geografia, historia e inglês eu não cheguei a estudar. o que também está tirando meu sono, apesar de gostar da parte de geografia e historia.o que fazer? aliás, fazer uma caminhada leve às 7h ajuda a tirar o estresse? lembro de quase ter ficado louco estudando 8h sem parar.obs.: ignore eventuais erros, pois utilizei o teclado virtual.
__label__0 só vim dizer que a versão de portugal é muito melhor 
__label__0 afastei de uma pá de gente e eu me arrependo dms viu zé.. de n ter afastado antes, pau no cu de todo mundo
__label__1 essa pintura do rembrandt é muito bonita.mas eu sinto pena de um macaco como você, anão, que precisa criar um fio pescando só para alfinetar os outros.sua vida é uma bosta e você é um bosta, pode continuar memando muito e sendo provocador, você é uma pessoa deplorável que só irá se foder na vida.e aos anões que respondaram o fio: esse macaco não estuda medicina merda nenhuma, só estava querendo zoar muito. porque é um bostão e invejoso.
__label__0 curti da nossa conversa bem aleatória dos cursos, n nos conhecemos mas acho q já deu pra ver q és um querido e uma grande pessoa <3
__label__1 >>28712obrigado pelas palavras.sou analista da justiça do trabalho.e você? é de que área?tenho uma boa experiência com concursos. qualquer dúvida, me pergunte. talvez eu possa ajudar.
__label__1 >>23588>sage em pinadoesse fio é uma competição de idiotas?
__label__0 😭🐂
__label__1 >como conseguiram? anos de estudo de comportamento por observação. fiz de tudo, desde copiar comportamentos de amigos, seriados… aí foi só selecionar o que funcionava pra mim e aos poucos ir se acostumando a ser daquele jeito, sem esquecer da essência da sua personalidade e do que você gosta.  algo que me ajudou muito foi o boxe. hoje em dia não tenho medo de ninguém, e se precisar me defender, irei fazê-lo. creio que isso me mudou completamente como homem.>está valendo a pena?sinceramente, sim. mas sinto falta de muitas coisas, principalmente de ficar em casa aos fins de semana. pessoas = cobranças, anão. acostume-se com algo e veja o mundo virar diante de seus olhos. quer dizer, é romantizado. eu acho que vale a pena você tentar ir pro mundo pela mágica em que está no processo, anão. que saudades que eu tenho de seguir as forçações do chan e algumas realmente funcionarem. aproveite isso, meu caro, é puro ouro.
__label__0 eu não aguento mais as pessoas que nunca assistiram a pequena sereia falarem que a ariel virou humana só por causa de macho  ela foi a primeira princesa a ter personalidade  sempre teve o sonho de conhecer o mundo humano e enfrentou o proprio pai por isso o eric só veio de brinde 
__label__1 todo homem deve boicotar músicas românticas que tentam implementar uma cultura cuckold no país. essas músicas românticas (geralmente são sertanejo, mpb, clássica, rock e etc) têm como objetivo afeminar o homem branco, e deixá-lo cada vez mais um frouxo perante a sociedade. isso é culpa dos judeus - sim, eles controlam cada pedaço na sociedade.nota-se que, geralmente, músicas produzidas por homens vêm sempre acompanhando de um romantismo em relação às mulheres; enquanto que musicas feitas por mulheres são sempre relatando um divórcio, que deixou o homem sofrendo, que não precisa de homem para ser feliz e etc; ou seja, são sempre musicas de empoderação. enquanto musicas feitas por homens são canções de sofrimento por causa de uma mulher, em musicas feitas por mulheres tu jamais verá uma única bucetalher sofrendo por homem.mas este não é o ponto principal, é só uma demonstração de que os judeus controlam até os mínimos detalhes, e como todo homem sancto, não podemos cair nessa cilada.por isso a partir de hoje devemos apenas ouvir o funk, pois é um dos ritmos que menos sofreu com influência judaica.sem contar que as letras retratam bem a merdalher, um ser "interesseiro" que troca sexo por bens materiais como carro, moto, mansão, dinheiro e etc. relata bem o papel da mulher de dependência (alguns funks possui vies misogino). como se não bastasse um ritmo que metesse a real na merdalher, ele mete a real no estado lacaio de judeus, sempre que criticam a polícia e qualquer outro tipo de autoridade exercida por um parasita. ou seja, um ritmo maravilhado que é ofuscado pelo preconceito do gado.viva o funk! estou indo a um pancadão agora mesmo.fiquem com esta preciosidade, apreciem sem moderação.
__label__0 @trench_group so lembro da thread em q o tyler usa essa cueca especifica pq é feita especialmente pra quem tem o piru grande 
__label__0 vendo jureg com a minha mãe
__label__1 osório o centauro dos pampasmagnifica biografia escrita por gustavo barroso em homenagem ao lendário general osório das tropas imperiais do brasil, conhecido como visconde e marques do herval, herói da guerra da tríplice aliança, patrono da arma de cavalaria do exército brasileiro (1962) e político atuante no império brasileiro. obra obrigatória a todos nacionalistas, pois nos mostra a face de um homem honrado que lutou e atuou por seu país.a exemplo da famosa frase em homenagem ao general osório ditada pelo general olinto pilar: "amante da lei, respeitador intransigente da autoridade civil, sua espada invicta jamais fora desembainhada senão da defesa do sagrado dever.", assim como lendas e mitos. livro raríssimo escrito por gustavo b://, desde os tempos remotos até os tempos modernos.livro obrigatório a todo ://
__label__0 @leonardobaguin1 @leo30741769 boa presidente.. tmj nessa
__label__0 @notearsleftocr aaa nem sou 🤧💘
__label__1 >>29946>violência contra a depósito de porraisso aqui é pura bullshit. basta olhar o mapa da violência que mais de 80% das mortes no brasil é de homens.>violência domésticaa diferença não é tão absurda. tanto homens quanto depósitos de porra sofrem de violência doméstica, mas a mídia noticia apenas um tipo.>depressão femininaos números mostram que a depressão masculina é maior e mais difícil do que as das depósitos de porra. homens também se matam mais do que depósitos de porra e nenhuma fornicação é dada.
__label__1 >>60611vão tomar no cu então, imprestáveis do caralho. são incapazes de responder uma pergunta simples. pra que serve essa merda de fio então? não fode.
__label__0 uma dose de tequila p acompanhar 🔥🌡️🎈 
__label__0 @maurocezar @euclidesfla taí... boa 
__label__1 que coincidência, ia postar minha dúvida no /escoria/ agora mesmo, mas agora postarei aqui também. há 2 semanas comecei a fazer academia, meu objetivo é ganhar 6kg de massa magra e ficar fortinho. o que estou fazendo até agora:faço 25 minutos de aeróbico todos os dias em uma dificuldade moderada, depois 6 exercícios diários, com 3 séries de 15 em uma dificuldade moderada/difícil. os exercícios, segundo os instrutores, são de adaptação e seguem a ordem de: membro superior, membro inferior. eles recomendam que só seja feita uma mudança do treino após 20~30 dias. estou tomando cuidado com a alimentação, tomando muita água e gostaria de manodicas para detalhes que possam melhorar meu treino. also, malhar todos os dias seguindo esse treino de adaptação pode diminuir meus ganhos?
__label__1 >>46624melhor o pai duro como uma pedra do que meia bomba, relaxa, quando você comer sua primeira boceta você vai ver que isso não afeta em nada.
__label__1 >>61979engraçado que quem não é otário é sinônimo de vadia nesse fórum de travestis. pegando a fornicação fora, maioria dos que estão aqui estão fadados ao chifre e ao fracasso por conta de criarem contos de fadas em suas cabeças… bando de crianças criadas assistindo contos da disney, merecem tudo isso.
__label__0 eu tenho um deus que nunca saí do meu 🙏🏾♥️
__label__0 #nesteferiadoeu estou passando algo no corpo que irá me dar tranquilidade neste dia 
__label__0 🎥| e mais uma vez, harry foi acertado em cheio, durante a partida de dodgeball.   ele ainda tentou de desviar, mas michelle acertou em cheio as partes de baixo dele, algumas coisas nunca mudam, coitadinho do bebê 😂  #latelatelondon  
__label__0 @peacejhobi @bts_twt vão acabar com td
__label__1 >>36500não são remédios que vão te deixar burro, só se você usar eles por muitos anos e olhe lá. o problema dessas medicações é que elas mexem com tua libido, te fazem engordar e te deixam sempre meio dopado. eles não vão te curar sozinho, só vão te ajudar a lidar com o dia a dia.
__label__1 >>59738>ela é vagabunda ao extremo pelas costas do seu pai? você já confirmou que ela quica nas rolas dos outros?sim.>acho que neste ambiente, a maioria dos anões devem derramar os espaguetes dos bolsos só por uma vagabunda. antes eu tinha esse medo de ser rejeitado mas pegue o lado positivos das pílulas da realidade. elas são falhas e são até piores que os retardados mentais da sua região, elas só tem o apoio fraterno dos homens para poderem ser reconhecida como seres a altura do nosso mundo masculino. elas não aceitam rejeição quando estão amando de verdade, elas manipulam os "alfas e betas" idiotas para apagar uma ameaça de algum "gamma" (homem com inteligência mas indesejável na sociedade), enfim, são seres baixos por agirem por de trás dos panos e parcialmente você está no caminho certo.é, isso até faz sentido.>tenho um problema igual o seu, sabe qual é o caminho? preencher com outra pessoa/hobbie/amizade, fica em movimento para o passado não te levar. no final das contas, analisando a situação, eu tenho uma parcela de culpa: não me movimentei na minha vida e foquei em coisas triviais neste campo, me relacionava com uma pessoa que nem sabia o que ela queria e passado anos ela vêm atrás de mim para garantir um capitão salva-puta, era pra pegar os cacos de orgia que ela fazia mas que na minha frente ela inventava mil coisas para não ter sexo comigo. no final das contas o tempo passou e se eu fiquei sozinho foi porque eu foquei no caminho errado tendo uma ideia de um caminho certo, a culpa estava em mim e nada podia fazer para mudar o destino com esta e aquela(s) pessoa(s).desde que terminei com ela conheci muitas pessoas, transei mais do que a minha vida ano passado. mas isso não ajudou, eu queria ter alguém pra ouvir minhas merdas e que dormisse de conchinha comigo, que eu pudesse confiar até de olhos fechados, mas eu sei que isso é pura ilusão. e agora estou numa seca danada, faz três meses que não transo, a última foi com uma puta que foi uma completa merda.>então porque terminou o namoro que você criou um padrão? bote na tua cabeça que ninguém é perfeito mas focar numa qualidade de uma pessoa pode deixar o destino te pregar uma peça, isto é, aparecer alguém que possuem este nível (no seu caso bonita) mas que possa te fazer o inferno encima da terra. beleza não é importante mas é fundamental, isto você não está errado mas dê prioridade para as qualidades comportamentais. não adianta ser bonita mas sendo uma porca desleixada que vai querer por a limpeza na tua mão só pra ter menos tarefas.ela me traiu. sim, beleza não é o principal, porém não encontro nem isso mais, as vadias andam mais seletivas, exigentes e não tem compromisso com nada. o feminismo fodeu com tudo. >se eles não tinha o devido respeito e zelo por você, eles nunca foram amigos e são somente colegas de sala de aula. mas ter este tipo de convívio é melhor para você definir as suas amizades no futuro.o detalhe de seus meus "amigos", é que eles queriam me ver na merda junto com eles, nunca me incentivaram a nada, só me trouxeram problemas e me mostraram o mal caminho. engraçado que hoje o cara que falava pra eu não fazer faculdade, não buscar cursos e nem trabalhar, porque "ain, você já tem a vida feita, é rico, faz isso não", está melhor do que eu, com um emprego bom, transando com as vadias que ele me apresentou, fala inglês e espanhol. quando percebi, já era tarde demais. sim, um tremendo filho da puta. tanto que me fez endividar por causa de uma saída com algumas vadias. >você tem o poder de melhorar uma parte do seu destino por saber umas ciladas que o homem cai desde o jardim do éden, a caralhada de homens fazendo merda por causa da liberdade que as mulheres possuem e que não controlam é imensa.espero que eu consiga sair desse buraco.
__label__1 >>60376mulher pra manter relacionamento se conhece na paróquia. porra, 8 depósitos? cai fora dessa merda o quanto antes.
__label__0 @adreamygirls não sei onde mana kk
__label__0 tinha um job hoje às 9h e eu simplesmente não acordei kkkkkkkk ele veio me cobrir até eu acordar!!! sem reclamar, sem me xingar e pleno 
__label__1 >>54321é de minha autoria. porra, sou skinnyfat, anão. estou quase criando um bucho também, mas nada exagerado.
__label__0 @umaluqualquer saudades
__label__0 quer plantar maldade e colher pureza, vai nessa
__label__0 @ggreenwald caraca! teoria da conspiração braba
__label__1 >>29076o que você está esperando pra spammar essa merda no cancrozap?
__label__1 medicação: fluoxetina encontrei genérico da teuto por r$14,00 a caixatempo de uso: desde janeiro 2016efeitos: tenho notado que a ansiedade acabou e consequentemente fiquei 3 meses sem me masturbar e atualmente estou tentando a experiência de tomar um dia sim e outro não tomo 2 por dia, a falha é social e nisto medicamento não resolve.
__label__1 >>23245sobre viver: falta de vídeo game. ou de algo que te faça querer viver o amanhã e ver as coisas que virão no futuro. no meu caso, vídeo games e arte no geral.sobre rotina, dia a dia: pare. se está demais, então diminua o ritmo. não tenha pressa de fazer tudo ao mesmo tempo.sobre ex: aprenda a viver sozinho, sem precisar de alguém. se valorize, se respeite, não se rebaixe. não sei como aconteceu contigo, mas se não deu certo, não deu certo.sobre viver: se está difícil, busque ajuda. amigos, familiares, psicólogos, não importa. você pode pedir ajuda e não há nada de errado ou vergonhoso nisso.boa sorte. e lembre-se, se divirta. e não remoa-se com coisas que você não pode fazer nada sobre. futuro ou passado.
__label__1 >>13713mas o que a foda
__label__0 somos todos substituíveis. essa é a dura realidade.
__label__0 @gudelgad_ @dudadellorusso kkkkk meu pai, acho que não tinha chego nessa hora ainda , mas broz já deu
__label__0 @brenofercru que bonitinha
__label__0 vejam a advogada amiga da familicia, que inclusive foi no casamento do eduardo e faz aulas de tiro com o mesmo . advogada ! leiam o que a mesma escreveu ao @davidmirandario . homofobia é crime! viralizem gente ! 
__label__0 feriado, pós almoç?!
__label__1 >>26691existem coisas mais importantes para legislar que os desejos de um beta sexualmente frustrado. kek
__label__1 >>61433você talvez saiba disso, lá no fundo mas você precisa terminar. até se quiser ter um futuro co ela, você precisa terminar agora e dar um jeito na sua auto-estima. isso podia acontecer concomitantemente, mas você é um poço de vergonha e falha. vá cuidar de si, cara.
__label__0 lil pump tem algum talento sequer? 
__label__0 chegamos aos 5k de seguimores ❤❤❤❤ bora comemorar com vontade, com maldade! só agradecer ao meu querido @tuliopromoter por me ajudar nesta conquista!!! tu é fodastico s2 
__label__1 >>61263criança.>>61264o nome disso é tensão sexual, anão. pode ser que uma parte dela conscientemente pense em você com segundas intenções, mas isso fica no âmbito da fantasia por conta das circunstâncias sociais. o que eu sugiro é que você não coloque ela como sua primeira opção. desencana, vai pro mundo, sem precisar cortar relações com ela. eu mantive por quase quatro anos uma tensão sexual com uma colega da faculdade, e nunca havíamos tido a oportunidade de avançar porque sempre um dos dois estava namorando. a coisa era absurda ao ponto dos amigos próximos acharem que tínhamos algo e até a ponto da minha então pitanga sentir ciúmes. quando finalmente, após quatro anos nós dois ficamos solteiros ao mesmo tempo, em menos de duas semanas já havíamos nos pegado várias vezes. ficou nisso porque ela estava bem deprê com o fim do relacionamento e depois que o fogo passou resolveu não "misturar as coisas".
__label__0 @luccasalvim @mcbretas sem polícia sem vandalismo!?
__label__0 demasiados rótulos, somos o que somos e o mais importante é sermos humanos! 
__label__0 (💚) você em quatro paredes, será que dá certo? rt!
__label__1 >>26665bons genes = altura elevada, metabolismo mesomorfo e qi alto.rostinho bonito = vaidade humana.beleza não ajuda na sobrevivência da espécie, não ajuda no aumento da produtividade e não ajuda na melhora dos genes.e pra piorar, rosto não é hereditário. é muito raro ver os filhos iguais aos pais. é regra ver os filhos com as características dos pais, mas é extremamente raro eles serem iguais de rosto.e o motivo disso é óbvio, durante a recombinação genética os milímetros de diferença que existem no rosto e nas cordas vocais se tornam irrelevantes.rosto bonito é uma forma dos genes ruins se propagarem, já que rosto é loteria genética. uma pessoa com bons genes pode nascer feia ou bonita, assim como uma pessoa com genes ruins.
__label__0 #bbdebate o meu receio com essa protencia econômica do palmeiras é o pós. lembro bem do palmeiras pós parmalat.
__label__1 >>58318sou o 58278, obrigado pela resposta.eu tomo remédio desde os 12 anos de idade, atualmente tomo 10 mg de lexapro (assim como outro anão do fio, também me dei mal pra caramba com os equivalentes e me ferrei, tentei escilex, exodus, scitalax) e tomo 1 mg de frontal 3 da tarde e outra 1 mg de frontal 11 da noite, a hora que finalmente vou dormir.esse final de ano não estou conseguindo fazer absolutamente nada, o sofrimento começou dia 21 de dezembro:  fui no upa, com um inchaço  no olho pensando ser uma conjuntivite ou algo do tipo, me encaminharam ao banco de olhos da minha cidade e me falaram que era celulite orbital e me passaram antibiótico. só que meu medo de efeitos colaterais é muito forte, e eu consegui só tomar 5 dias de 7 dias, quinta feira fui de novo no banco de olhos e o médico que estava lá dessa vez disse que a médica anterior diagnosticou errado, que nem celulite orbital era, pois não teria sarado tão rápido, eu mostrei para ele uma foto minha com o olho inchado e ele disse que era só uma alergia, e ficou impressionado de como a médica receitou errado. enfim, fui embora, mas como tinha muita gente no hospital, eu fiquei com medo de ficar resfriado ou pegar alguma bactéria das pessoas que estavam tossindo lá. até que no dia seguinte (e nos outros dias também, embora eu não tinha dado bola) que minha garganta estava coçando, desde então o medo de tomar o antibiótico migrou para o medo da garganta infeccionar e dar febre e ter de tomar antibióticos de novo. hoje, segunda feira ainda estou nesse pânico, nesse toc como você disse. pra piorar eu olhei minha garganta no espelho num desses dias e notei umas bolinhas amareladas, e isso me deixou com muito pânico, mas a garganta não está vermelha, só coça as vezes, e isso tá me deixando com muito medo de ser uma infecção de garganta. tomei nimesulida, mas bate aquela sensação de culpa de estar tomando remédio atoa.natal passado eu passei andando inquieto de um lado pro outro deixando todos nervosos e irritados com minha presença, hoje eu to com medo de acontecer a mesma coisa, eu só quero que chegue logo a hora de dormir, eu sinto que o dia não passa, que o dia não acaba.pra não fugir do fio: o lexapro pra mim funciona a longo prazo e só sinto falta se eu parar. já o frontal em menos de 15 minutos sinto uma melhora, porém nesses dias a melhora é bem curta, rapidinho o medo toma conta de novo.a clínica aonde meu psiquiatra atua (ele é o dono) não atende o telefone desde a semana passada, já fui em psicólogo, mas ele ficava tentando me "puxar pra cima", "ser chad", literalmente me falava para estudar e me focar em algo para arrumar umas "gatinhas" (estou usando as palavras dele), sendo que eu só queria me curar dos medos de doença. não quero saber de garotas, eu vivo muito bem sem, atualmente nem fap mais eu pratico, só queria um refresco pra minha cabeça, voltar a me alimentar sem medo, voltar a me interessar nos videojogos, as vezes eu penso em tomar o frontal 3 vezes ao dia, mas o psiquiatra disse que minha pressão já é baixa, que se eu tomar mais pode dar problema nisso.me desculpem pela mensagem extremamente longa.
__label__1 >>63804>9 da manhã>pergunto pra vagabunda que horas vamos nos encontrar>7 da noite>já tinha tomado um banho e me trocado >ainda não respondeu>vou olhar o cancro dela>ficou fazendo posts de merda o dia todo>responde ás 9 da noite que não vai mais ter como ir comigo porque vai com a família dela>digo apenas "ok"top kek. foda-se essa piranha, se me chamar de novo não vou responder.
__label__0 a pele natural do yuta = tudo pra mim 
__label__1 ?v=0dahzolhcle [embutir]?v=hhs5ajavfoa [embutir]?v=nlabn3wfkye [embutir]não sei, essas músicas me fazem sentir muito. acredito que elas passam um pau no meu cu de algum tipo de encerramento ou despedida. tenho medo dessas duas coisas, o futuro me assombra. odeio quando as coisas estão indo bem mas algumas pessoas tem de ir embora. minha mãe, meus amigos, meu cachorro, uma hora todo mundo vai embora. mas eu não consigo lidar com isso, foram momentos bons, por que não posso vivê-los para sempre? alguma hora tudo acaba, e ficamos só com as lembranças. lembranças felizes são as que mais me deixam tristes pois sei que não irei vivê-las novamente. eu só queria saber seguir em frente.
__label__0 -marco tulio arregaça suas mangas e se prepara para fazer a chuca
__label__0 queria  ter uma amizade igual a de vcs💔😑 
__label__0 alguém pra da aquela mamada 😏 
__label__0 a falsidade de sergio moro é inacreditável. dizer que o grampo da presidenta dilma dilam foi "dentro da legalidade" é o cúmulo da cara-de-pau. se não respeita a verdade, respeite a inteligência das pessoas. #moromentiroso
__label__0 🎶coral de estudantes homenageia cachoeiro em apresentação na segunda (24) - 
__label__1 olá, anões! estou desde segunda 01/05 em nofap. bem, não vi nenhuma melhora ou mudança em nada. para dizer a verdade, ando até mais triste. tento sempre reprimir qualquer desejo na rua, para evitar a masturbação.acabo vendo alguns nudes pelo /b/, mas não sinto desejo algum, no máximo, curiosidade.enfim, está uma bosta! vou manter, pois faço por motivos além de mim. relatarei toda segunda!
__label__0 feriado de corpos tristes né
__label__1 1. substances which will promote illogical thinking and impulsiveness to the point where the recipient would be discredited in public.2. substances which increase the efficiency of mentation and perception.3. materials which will cause the victim to age faster/slower in maturity.4. materials which will promote the intoxicating effect of alcohol.5. materials which will produce the signs and symptoms of recognized diseases in a reversible way so they may be used for malingering, etc.6. materials which will cause temporary/permanent brain damage and loss of memory.7. substances which will enhance the ability of individuals to withstand privation, torture, and coercion during interrogation and so-called "brain-washing".8. materials and physical methods which will produce amnesia for events preceding and during their use.9. physical methods of producing shock and confusion over extended periods of time and capable of surreptitious use.10. substances which produce physical disablement such as paralysis of the legs, acute anemia, etc.11. substances which will produce a chemical that can cause blisters.12. substances which alter personality structure in such a way the tendency of the recipient to become dependent upon another person is enhanced.13. a material which will cause mental confusion of such a type the individual under its influence will find it difficult to maintain a fabrication under questioning.14. substances which will lower the ambition and general working efficiency of men when administered in undetectable amounts.15. substances which promote weakness or distortion of the eyesight or hearing faculties, preferably without permanent effects.16. a knockout pill which can be surreptitiously administered in drinks, food, cigarettes, as an aerosol, etc., which will be safe to use, provide a maximum of amnesia, and be suitable for use by agent types on an ad hoc basis.17. a material which can be surreptitiously administered by the above routes and which in very small amounts will make it impossible for a person to perform physical activity.
__label__0 @ggukiepurple ai g
__label__1 >23 anos>desempregado>desistindo do mesmo curso/faculdade pela segunda vez>falhando em passar em concursos por não conseguir estudar>não tenho amigos reais e nem namorada>fora de forma, sem dinheiro pra ter alimentação boa >pele toda manchada de espinhas >não tenho vontade de socializar>não tenho energia nem pra fazer as coisas que gosto (exceto ouvir música)>dificuldades para manter uma rotina de sono, sempre acabo dormindo mais de 8hrs/dia e em horários diferentes>mãe e pai também desempregados (na verdade fazem bicos irrelevantes)>morando na casa da minha avó estou na merda completa, anões, e não sei como sair dela. as economias da minha mãe vão acabar até o final desse ano e provavelmente vamos ter problemas do nível cortar a luz da casa e faltar feijão com arroz pro almoço. acho que estou depressivo e não consigo estudar. meu currículo é uma merda que não serve nem para coisas básicas. eu quero dicas de como sair dessa merda completa que estou.
__label__0 o cão parece o milu do tim tim jr 
__label__1 >>51998>continuo miserável, mas agora sou um miserável
__label__0 continua caralho kkkkkkkk acabou a gracinha 
__label__1 >22 anos>apartamento financiado>terceirizado de orgao>solteiro ha longos anos>sem sexo ha 5 meses>vida lixo por ainda pensar em questoes existenciais>certa vez decidi que seria a hora de ter meu transporte>tirando cnh de moto, apenas>seg a sex sem tempo pra porra nenhuma>decidi fazer faculdade a noite e nem tenho tempo pra correr>desde a quinta serie faço anotaçoes soltas em cadernos e guardo>a primeira vez que entro aqui e acho tudo incrivel>esperando alguem me dar uma luz pra vida em geral>penso em me suicidar no dia do meu niver que é em dez>ainda faço musicas pra minhas ex, >não sei porque ainda to acordado, amanha tem aula de direçao, mas to muito "fodase" porque to adorando ler todas essas porras de topics>suicidio resolve tudovale a pena ler, ouvir, assistir, comer, beber, fumar, estuprar, matar, roubar, agredir, ofender e fazer todas as porras que tem pra se fazer nesse mundo ja sabendo que vou me suicidar? eu fico meio perdido em eni opções que tenho de estragar a vida… e o pior, eu nem sai do brasil, tinha esse grande sonho… sei la, ouvir outras vozes. enfim… tudo bem merda mesmo. sai de casa com 18 pra tentar ufestadodobrasil e nao deu, voltei, tive que arrumar emprego na correria, comecei facul de rh, arrumei estagio e fui terceirizado, sai da facul pelo horario do trampo e to ha 2 anos nisso… pedindo pra morrer a cada dia… minha vida começa ai na vdd. tenho vagas lembranças da infancia, nao sei que porra é essa…>perdido totalmente em tudo
__label__0 primeiro que a alyne nem existeee
__label__1 >>61936burro ele não foi, se fosse burro estaria pagando pensão para uma depósito de porra de 28/30 anos que não sabe fazer nada da vida, a não ser sugar caralhos. a realidade dessa vida, é que só se fornique quem é passional… quem mantem-se racional, sempre tem sua vida profissional ou sentimental amarrada de uma forma que não vá se fornicar se a porra toda der errado.
__label__0 @japacomuna_17 pra ver se aprende da próxima vez
__label__0 será cabrito!! 😂😂😂 
__label__1 eu estou cansado, estou cansado de sexo casual, estou cansado da minha rotina, estou cansado do meu emprego, estou cansado das minhas amizades, meu circulo social diminuiu drasticamente. eu moro sozinho e uma parte de mim só quer ficar jogando nos fins de semana, outra parte quer sair, conhecer pessoas novas, gostar de alguém, etc. acontece que não consigo gostar de alguém, geralmente acho as pessoas fúteis e perco o interesse até antes de tentar algo.eu sinto que eu tenho um lado bom e o lado ruim e eles ficam competindo para ver quem ganha. tudo o que prometo, comento com alguém não vai para frente. ou eu desisto no meio do caminho ou acontece alguma merda gigantesca para que não funcione. parece uma maldição e por mais que eu tente não contar para alguém o que quero fazer, eu vou e conto. eu já tentei muita coisa para mudar e ter uma vida melhor, mas parece que quanto mais mexo, mais escuro fica.eu irei tentar fazer uma inscrição para um curso e já me apareceu obstáculos para que eu use o dinheiro do curso para limpar a merda que acontece simplesmente do nada.
__label__1 poderiam dar dicas para um anão que está tentando superar um trauma? eu até tenho vergonha de admitir isso, pois algo dentro da minha cabeça me diz que não é nada de mais. eu fui assaltado pela primeira vez recentemente e estou traumatizado desde então, não consigo parar de pensar no dia do ocorrido, não consigo nem sair na rua pois tudo me lembra aquele momento.
__label__1 aproveitando o fio, estou lendo um livro sobre conflitos étnicos (ethnic conflicts - tatu vanhanen). bem, aqui vão alguns argumentos do livro:>as ciências sociais não podem explicar completamente os conflitos étnicos por eles serem universais. >é necessário, dessa forma,  uma teoria geral bio-social para explicar esses conflitos. >o principal argumento da causa dos conflitos étnicos é a natureza do nepotismo entre os grupos étnicos.>somos biologicamente atraídos por nossa etnia, é muito mais confortável construirmos famílias com genética parecida. >a coexistência entre grupos é possível, porém é necessários que nenhum grupo se sente desfavorecido ou sentido risco de dominação do outro (o que obviamente não ocorre).bem ainda estou lendo esse livro, não sei se vou acabar, mas eu penso no caso do brasil, como uma caralhada de etnias. o que vocês pensam sobre isso? vamos entrar em guerra civil um dia desses? uma vez escutei que vamos misturar tanto até chegar ao ponto de surgir uma nova raça (acho que isso não faz o menor sentido).
__label__0 alex telles e branco as coincidências:  são brasileiros  laterais esquerdos  ambos vestiram a camisola 6 da seleção brasileira  ambos marcaram grandes golos pelo @fcporto 
__label__1 vocês nem mereciam essa informação considerando o nível lixo desta board, mas se você é jovem, não tem problemas hormonais e está broxa, é quase 100% de chances de ser fuga venosa (pênis não consegue manter o sangue nos corpos cavernosos durante a ereção, ele "escapa" de volta).
__label__1 caro op, tente entender a essência do que direi aqui com sinceridade e desapego.>como conseguiram?muito simples, cansei de ser um zerão. primeiramente comecei a praticar exercícios físicos diariamente, para tal escolhi entrar no jiu-jitsu que além de fazer aprender uma belíssima arte marcial te ensina a ser humilde de verdade, ter verdadeira auto confiança, lhe trás amigos e lhe força a socializar constantemente com dezenas de pessoas.ao mesmo tempo entrei num curso superior que gostava e me dediquei bastante, eu pagava meu curso já que morava com meus pais e eles me bancavam em todo resto. junto a isso instruí meu intelecto lendo semanalmente bons livros, o intuito era enriquecer meu vocábulo e ter assuntos para estender uma boa conversa com uma depósito, funcionou. mas o principal disso tudo foi: liguei o botão do "foda-se", havia cansado da minha vida pacata e o que desse a partir de então estava valendo, já estava me sentindo um morto do modo que estava, qualquer merda seria melhor, estava disposto, a partir de então a encarar qualquer consequência das minhas atitudes para com o meio comum.> está valendo a pena?absolutamente, sim. logo no começo da minha jornada, como era tudo novo, fiz muita merda, me envolvi em grandes e pequenas brigas, surrei alguns, apanhei de outros, experimentei e por vezes usei bastante algumas drogas como maconha, cocaína, ecstasy, lança perfume, chegava em depósitos em qualquer oportunidade, de dia, de noite, no meio do super mercado, na rua, etc, isso me trouxa uma pá de rejeições e também uma pá de sucessos, o saldo é certamente positivo. enfim, como eu disse, liguei o "foda-se" mesmo. depois de poucos meses me finalmente me sentia dono de mim mesmo, senhor da minha vontade, aí eu me apaixonei por mi  mesmo e desde então as coisas só tem melhorado. aprendi a equilibrar minhas forças para o que vale a pena e o que não vale, aprendi a lidar com variados tipos de depósitos, aprendi uma arte marcial fantástica e hoje amarro uma bela faixa marrom na cintura, aprendi que brigar na rua ou em baladas é a forma mais fácil de se decepcionar consigo mesmo, seja apanhando ou batendo, auto controle realmente é tudo para um homem, aprendi que a única droga que realmente pode ajudar com depósitos é o álcool, o resto é lixo. aprendi pra caralho, sofri algumas vezes, mas a bagagem é puro ouro.>o que me espera caso eu tente ir?sério isso? meua migo, o que te espera é o seu verdadeiro eu, você nunca irá despertar seu melhor lado trancado dentro de um quarto digitando crises existenciais por um teclado de computador. o que te espera é fracasso, o que te espera é sucesso. o que te espera é rejeição e o que te espera é aceitação. entende?as experiências "ruins" são puro aprendizado, o que faz a diferença é o seu modo de encarar as coisas, sua atitude. pare de ter pena de si mesmo e seja homem, desenvolva culhões para ser maltratado e humilhado pela vida, só assim você enxergará seu potencial.a vida é realmente cruel, dura e implacável, mas é aquela história, "todos os dias acordam o leopardo e a gazela, o leopardo sabe que tem que tem que ser mais esperto que a gazela para poder comer e a gazela sabe que tem que correr mais que o leopardo para viver"… a vida é difícil para qualquer ser vivo na face desse planeta, com você não seria diferente, meu finado avô, que deus o tenha, falava o seguinte: "a figueira com os mais belos e gostosos frutos é aquela que cresce no solo mais duro e mais seco".desafie-se, anão.
__label__1 caralhooooooooo. estamos em 2019 e vocês consumindo jogo do texto? puta que pariu! procurem por "real social dynamics" principalmente material do rsd max que tambem tem um canal no youtube (precisa saber inglês, se nem isso vc consegue, só desiste) e para de consumir esses materiais lixo quando o ouro tá aí de graça p vcs.
__label__0 mas os polícia não saía correndo por causa dos fuzil??? kkkkkkkkkkkkkk
__label__0 democracia em vertigem são duas horas de aula sobre política brasileira. meu deus, que documentário
__label__0 @senadorhumberto vamos só pensar uma coisa! é um tipo desse que representa o nosso senado? está explicado, o tipo de resposta que teve do moro, mostra o quanto da insignificância da vossa pessoa para o país e para o seu estado!
__label__0 - juntamente com alunos de educação física da pm de são paulo, convidei o governador a pagar 10 flexões. 
__label__0 @renanpeixotooo por quem ??
__label__1 >>61916depósito de porra é um espelho, onde tem homens degenerados vai haver mais vadias degeneradas ainda, ficar odiando tudo como um adolescente edgy não irá te levar a lugar algum.
__label__0 mutualx vamos fazer assim esse twett vai ser uma caixinha de surtos! o que fazer pra participar? ° ficar acordado até 1:00 da manhã (óbvio, né) ° assistir ao clipe de senõrita ° gravar a sua reação durante o clipe ° e deixar aqui o importante é um acompanhar o surto do outro
__label__0 @locayamargada se sabe
__label__0 toda vez que eu vejo esse vídeo na tml eu sou obrigada a dar rt. é isso meus amigos, façam como eu: lotem a tml com esse vídeo.  
__label__1 >>21742o objetivo não é vandalizar, o objetivo é impedir editores de forçarem uma narrativa esquerdista e remover a já existente. isso se chama "pov pushing" no jargão da enciclopédia anglófona - quando editores tentam forçar seu ponto de vista em artigos. o objetivo é impedir isso. uma organização off-wiki não é proibida, mas pedir ajuda em votações para outros editores é ("sock puppetry" no jargão da enciclopédia). portanto algumas sugestões que dei no passado não seria válidas dentro das regras da wikipedia e pode resultar no ban dos envolvidos se forem descobertos (apesar de ser fácil mascarar). quem não se sente confortável fazendo não faça, mas é notório que grupinhos de editores o fazem enciclopédia a fora.eu dei algumas dicas (>>20783) de políticas com que os anões podem ler que lhes será útil nessa quest. como a burocracia da wikipédia é relativamente maçante vou fazer um resumo aqui. mas lembro, se você realmente tem interesse no projeto não adianta ficar bumpando esse tópico, comece a editar e vá aumentando sua frequência de edições. certo tempo de conta e certo número de edições vão lhe dando certos privilégios na wiki, , podendo editar artigos protegidos por serem controversos demais. outros valores e você pode votar para remover administradores, etc. enfim, ao resumo:quanto a como se portar ao editar artigos:- quem adiciona informação precisa demonstrar que essa adição é válida. se você for revertido e questionado por outros editores, não entre numa guerra de edições com eles, poderá ser bloqueado depois de receber alguns avisos. ao invés disso inicie uma nova seção na pg. de discussão do artigo que quer editar. discuta sobre sua edição. essa é a principal forma de interação com outros editores na wikipédia bem como a principal forma de resolução de conflitos. editores que questionam sua edição precisam fazê-lo em termos de políticas da enciclopédia. diga que você não sabe qual é o problema com a edição e ele vai lhe apontar políticas para ler. essa é a principal forma como você vai aprender a usar a enciclopédia. leia o que lhe indicarem, é importante. - quem modifica uma versão estável de um artigo precisa justificar sua modificação. se é uma remoção, os editores lhe revertendo precisam justificar o impedimento desta, como já explicado acima. mas tratando-se de uma versão estável do artigo, se há consenso entre os editores para a não remoção prevalece a não modificação. aí sua única forma de barrar é fazer sock puppetry mesmo (chamar os anões para lhe ajudar), o que é contra as regras da wiki.- quando removendo informação em blps (biografias de pessoas vivas) seja firme. o ônus não é seu, é de quem quer adicionar a informação. aponte isso para o editor e se ele insistir em uma guerra de edições, avise o usuário, e se ele ignorar, inicie um processo contra ele no arbcom de edit warring. o ônus sempre é de quem adiciona informação em blps, nunca de quem remove. não importa se é versão estável ou não.- sempre utilize linguajar polido e neutro. não acuse outros editores de nada que você não esteja disposto a abrir um processo formal sobre.- cuide com as regras 1rr e 3rr, elas podem facilmente te bloquear.acho que é isso. o principal é botar a mão na massa e editar. vigie páginas e utilize a página "páginas vigiadas" (watchlist na em inglês) para ver as edições que editores fazem nelas. é a principal forma de controle que você tem e é a "homepage" de qualquer editor - ninguém sai procurando artigos aleatoriamente para editar. eu tenho 212 páginas vigiadas no momento.se tiverem alguma dúvida que não queiram perguntar publicamente em uma discussão na wiki perguntem aqui que lhes auxilio como posso.
__label__1 >26 anos>primeira namorada>corneado>briga mas continua com ela>nunca deu motivo pra duvidar dela depois disso (tenho redes sociais e zepzop dela sem ela saber)estou sendo idiota de continuar com ela? ela me faz muito bem, sou chato, 4/10, cheio de manias e só gosto de ficar em casa, ela me tolera, faz massagem, comida pra mim, acredito que seja difícil arranjar outra assim, mas não conheço nada de mulheres… estou sendo muito idiota de ser esse corno manso ou vocês acham que não é tão mal eu continuar?
__label__0 @escutaomachado mexe com seu pote ahahahahaha
__label__0 começou a escravidão   my #teenchoice for #choicesongfemaleartist is "expectations" by @laurenjauregui
__label__1 os homens foram castrados pelo politicamente correto e pelo feminismo. essa é a verdade, op. o objetivo sempre foi retirar a masculinidade do homem e transformá-lo em uma bicha afeminada ou em um mangina. o homem é sempre visto como retardado por esta sociedade moderna. até mesmo coisas tipicamente masculinas hoje em dia estão sendo ridicularizados por mulheres. olhe qualquer grupo de universitário e verá isso.hoje em dia, temos homens fracos e submissos, que aceitam todas as humilhações e até chegam a se orgulhar a ficar de quatro pra mulher. falo metaforicamente, por óbvio. devemos ter orgulho as nossas bolas. infelizmente, todo o sistema já castrou os homens. tá na hora de resgatar os valores masculinos.
__label__0 @beratrizz menina finalmente tava na hora do efeito rompompompom cair em mim
__label__1 minha irmã de 18 anos atualmente está participando de uma tal "patrulha maria da pena" que tem como propósito interferir a favor das depósitos em brigas conjugais. pelo visto cada vez mais fica incutido na cabeça das depósitos a ideia de que nenhum homem presta até que se prove o contrário, e ao mesmo tempo elas não conseguem perceber o quão danoso esse tipo de comportamento é para elas mesmas.ora, temos que lidar com toda estrutura ginocentrica do estado, a militância incansável de progressistas e agora o crivo irracional das depósitos, e isso tudo para quê? para se sujeitar a um temperamento de merda e a racionamento de buceta? eu diante dessa situação me tranquilizo, pois vejo que elas estão cavando a própria cova.
__label__0 fazendo pack de figurinhas safadas mesmo nao tento contatinho nenhum pois enjoo das pessoas e/ou elas me torram a paciencia
__label__0 @thamireschaves4 kkkkkkkkkkkkk muita coisa
__label__0 melhores dançarinas 😍😍❤ aaaah como a mamãe é apaixonada ❤😍 @morenincafa 
__label__0 fez? não espalha. não fez? não inventa. pega a visão comédia 👊🏻
__label__1 >>28088aliás, essa deficiente mental degenerada já acusou pelo menos 3 pessoas de estupro, resultando na expulsão dela de um partido e o expurgo dela da maioria absoluta dos partidos de brasília, ela figurativamente arrumou briga e mentiu em todos os ambientes que ela frequentou. esse é o tipo de gente que a grifinoria leva à serio e considera fonte confiável, kek.
__label__0 @jggukfav a
__label__0 olha o tamanho disso kkkkkkkkkkk 
__label__0 @naosalvo quando cair o ministro do trabalho, já sei quem poderá substituir.
__label__0 @yoongidaily_ ah te amoo 🤧💜💜
__label__0 opinião: acho richard um jogador bem interessante. acompanhei a passagem pelo fluminense e tinha características boas. não deu certo no corinthians e não é brilhante, mas pode encaixar no elenco vascaíno.
__label__1 >>63848>pergunto se tem problema eu ir de ônibuspor que a foda teria? digo, se fosse para vocês irem juntos, faria sentido a pergunta. sendo para encontrar ela em algum lugar, qual o sentido de levantar o tema?
__label__1 >>62392>>62393>>62394>>62396>>62397>>62399>>62400  é incrível comotodo fio  nesta board de uns tempos para cá acaba descambando em lookismo. é até intrigante, uma board que inicialmente era  voltada ao auto-desenvolvimento dominada por pessoas que acreditam que tudo isso seja inato.
__label__1 >>58785>>58807nenhum dos dois aqui.uso metilfenidato por quase 5 meses e uma hora também comecei a ter uma certa ansiedade depois de tomar, mais especificamente após o efeito acabar.deve ter acontecido no terceiro mês, mas isso simplesmente acabou. no quarto mês, eu, uma ou duas vezes por semana, ao invés de tomar 4 comprimidos, tomava 2. fiz isso para tentar diminuir a concentração no meu corpo, mas não lembro se foi isso que ajudou.após esse mês, como sobraram vários comprimidos, eu acabei aumentando a dose em alguns dias, tomando 6 e não tive colateral algum, sequer sinto qualquer coisa desagradável após o efeito passar.pode ter sido por aumentar a dose em alguns dias e acabar se acostumando com uma quantidade maior? não sei, acho difícil, mas não descarto isso e é a única coisa que me vem a cabeça, mas como leigo, eu não estou recomendando que vocês façam isso porque pode ser muito pior, só relatei pra vocês para dizer que pode acontecer a mesma coisa que aconteceu comigo, ou seja, simplesmente parar.
__label__0 feriadou @djongadorge 
__label__0 @faleiros_falipe um talarico que roubou me namorado kkkkkkkkkkkk te amo princeso
__label__0 @benarrosh_lucas aquelas q não toma banho né ksksksks
__label__0 hj e dia de trampar escutando raça negra
__label__0 dieguinho em declarações ao jornal sporting. 📰 serás sempre bem-vindo. obrigado e 'até logo', 'leão'! 💚💪 #futsalscp 
__label__1 >>58547extremamente arriscado. não faça isso.
__label__1 só consigo transar com minha pitanga por uns 10-15 minutos no máximo e depois brocho, e percebi que meu desejo sexual é quase nulo nos últimos tempos, mesmo me exercitando pra caralho e tomando zma, minha libído é muito baixa, mas quando tomo viagra fico com a rola parecendo um diamante, e consigo transar por umas 2 h sem parar, mas isso está começando a ficar foda, pois só consigo transar por muito tempo se tomo viagra. com vocês é assim? obs: namoro uma preta, ela sonha e pensa em sexo 24h, ela praticamente acorda me chupando e pedindo pra comer ela, e se eu não como ela fica enchendo o saco por dias falando pra eu vir arrombar ela, fica se masturbando coms brinquedos que dei pra ela etc…
__label__0 @brasil247 a safadeza segue firme
__label__0 aa mano eu quero 
__label__0 @sf_moro obrigada, ministro @sf_moro pela sua participação.  não por mim, ou por alguns outros parlamentares que confiam em ti, mas para elucidar as falácias dos criminosos. @jairbolsonaro
__label__1 >>61407lamento informar, mas seu pênis é fino como o meu (12cm de circunferência aqui).faça o óbvio e compre camisinha de mais de uma marca para testar, lembrando que a porra dos 52mm são de diâmetro.
__label__0 eu sofro :( 
__label__0 boa tarde meus amores ❤ 
__label__1 como eu crio repúdio a esse lixo de uma vez por todas?finalmente estou saindo da falha, arrumei uma namorada e posso distrair minha mente com outras coisas, estou trabalhando também.antes eu ia e voltava de nofap, mas a pornografia ainda não perdeu toda sedução e atratividade que ela tem. é possível eu lembrar dela e só associar a coisas ruins? torná-la repudiável?
__label__0 @babar__says alexa: 
__label__1 >>58197tente chamar as vagabundas para fazer algo, como se você quisesse a presença dela lá ao invés de só querer a boceta dela. não se esqueça de ir no evento independente da presença dela.
__label__1 >>63804>>63814>>63848fode não, anão.criar expectativas é uma merda.você já se imaginando enterrado o pai na vadia e ela ignorando você, conversando com mais de 5 caras ao mesmo tempo e escolhendo o qual vai ser mais vantajoso, kek.
__label__0 filhos da puta 
__label__0 nem sempre nós tá com aquela mesma paciência de sempre!!
__label__1 >anões acreditando nas mentiras e  se informando pela grande mídia o chan está uma bosta, puta que pariu.
__label__0 @omelhordafavela @udemacho ele está precisando de um barbeador pra raspa essa mata ai
__label__1 como sair do /b/ para simples finalidade de self improvement? achei que seria mais fácil do que está sendo. atualmente brinco no /int/ do 4chan, porém não consigo me restringir apenas àquele ambiente. o /b/ tem muita coisa ruim (pornografia, inutilidades) e eu gostaria de acessar só as boas boards, mas vejo que isso é impossível por causa da minha ansiedade. quero sair de uma vez.existe alguma maneira? preciso de toda uma filosofia, é impossível apertar o "xizinho" do navegador.
__label__1 >>53875entendo, anão.eu hoje visitei uma psicóloga (preferiria um homem, mas não tive muita escolha) e expliquei pra ela todos os meus problemas quanto a isso tudo que relatei aqui >>53770. ela disse que ficar sentimentado é normal, é um período de luto e tudo mais e que vou sentir bastante. só que, como expliquei pra ela detalhadamente o meu relacionamento, ela me deixou pensativo quanto a decisão de voltar ou não com a minha ex, disse para eu refletir e respondê-la semana que vem, na próxima consulta.eu não sei se realmente vale a pena tentar voltar, até porque eu teria que abrir mão de algumas coisas, o que torna a decisão mais difícil ainda. estou desesperado, nunca senti tanta falta de uma pessoa assim, do que eu tinha antes…agora tenho tomado calmante por conta própria pra aliviar os sintomas da ansiedade e tristeza.tá fornicação.
__label__1 >>61974>incela revolução incel sinaliza o começo do fim da degeneração e a reinstauração da civilização, também conhecida como monogamia. e as depósitos de porra odeiam isso, pois seu instinto animal as levam a preferir dividir um alfa com uma dúzia de outras a ter a atenção integral de um beta, mesmo que estatisticamente esse comportamento diminua o nível de felicidade tanto delas próprias, quanto dos betas e alfas, pois sofreram uma lavagem cerebral e passaram a acreditar que todos os seus desejos são virtuosos e inescrutáveis, enquanto todos os desejos masculinos são irracionais e animalísticos.há 8.000 anos atrás, quando o homem vivia no seu estado quase selvagem, para cada 17 depósitos de porra, apenas um homem se reproduzia. só que o ser humano é um animal racional que possui a capacidade de ascender além das condições que a natureza lhe impôs. os 16 incels se viam sem esposas, enquanto o alfa monopolizava a reprodução. os incels, vendo que até o mais fraco dos betas é mais forte que a merdalher média, chegaram à conclusão óbvia: matemos o alfa e poderemos tomar as depósitos de porra para nós. e claro, nenhum dos incels queria sofrer o mesmo destino que o alfa, que teve a cabeça esmagada por uma rocha, e portanto chegaram ao acordo que cria civilizações: dividir as merdalheres igualmente uma para cada.tendo a garantia de ter uma esposa, os betas que antes viviam e produziam apenas o suficiente para si próprios, agora passaram a trabalhar no pico de seu potencial produtivo, com a motivação de assegurar que os seus genes possuam o máximo de sucesso. ao produzir mais do que se consome, isso gera a acumulação de capital e poupança, o que ao longo período de tempo traz o investimento e avanço civilizacional.acabe com a monogamia, acabe com a civilização.não, se casar com merdalher rodada não é monogamia, muito menos quando se existe o divórcio e o amparo estatal para mães solteiras. merdalher rodada perde completamente a capacidade de amar o marido, e este se torna apenas um degrau para sua ascensão social, a ser descartado quando lhe for conveniente.
__label__0 @rhuanrod famoso eu vou ficar é agora que você me mencionou. de hoje em diante vou poder dizer que o gênio da música paraibana rhuan pachêco me notou.
__label__1 >todas essas regras de uma vez só>toda essa ocupação de tempo>todo esse desconforto de mudança de hábitos de uma vezop, você pode até manter 30 dias fazendo tudo isso. mas no final de 30 dias vai jogar tudo no lixo e não vai obter progresso algum, porque irá ter sacrificado um monte da própria vida em função disso. hábito bom só funciona se ele for adquirido e mantido naturalmente por você. você pode ter a melhor das intenções, listar tudo que precisa ser feito pra você evoluir como pessoa e adquirir melhor qualidade de vida, mas se tentar fazer tudo de uma vez só, irá desistir de tudo de uma vez só também.quer fazer melhoras significativas em si mesmo? comece baixo e evolua lentamente.
__label__1 estudante de medicina reportando dentro.>>49624a maior indicação de sibutramina é perda de peso, não é um antidepressivo de primeira linha. ele pode trazer muitos efeitos indesejáveis por não ser somente um inibidor de recaptação de serotonina, como também de noradrenalina e dopamina (o que inclusive aumenta sua propensão à dependência). sugiro que analise outras alternativas.>>49653uma das coisas mais estúpidas que alguém pode fazer é utilizar benzodiazepínicos. >>49651>>49692o valor terapêutico atual da quetamina ainda é inferior a de outras drogas antidepressivas. fora o risco de dependência, que não existe em drogas como sertralina e fluoxetina.
__label__1 >>29847meus lados. o negócio é tão forçado que chega a ser engraçado.
__label__0 garota bonita, elegante eh gostosa dando encima do menino q eu gosto eu: 
__label__1 >>59958polo não é uma camisa boa? gasto mais de 100 reais por camisa e elas são de boa marca. tecido muito bom e parte da gola é muito bem trabalhada e tricotada, parece até o drácula.>>59959agora que estou mais magro que antigamente, meu queixo está com mais enfase no rosto. não me considero feio, sendo honesto.
__label__0 meu cabelo tá maravilho hj e em função disso eu to me sentindo maravilhosa também   dias d glória
__label__0 você não precisa de religião para ter senso moral. se você não consegue distinguir o certo do errado sem um sistema religioso, então o que te falta  é caráter, e não religião.
__label__1 >>56650obrigado, anão. sobre a garota que eu estou converdando, sinceramente não sei o que esperar. eu já expliquei a situação no manual da pitanga mas não tive respostas satisfatórias, se puder ajudar, vou dar o resumo da ópera. conheci ela numa festa, conversamos pra caralho mas não nós pegamos, dia seguinte abro o cancro e tem notificação de amizade dela, aceito e chamo-a no chat. começamos a conversar e ela pede meu wpp, continuamos falando lá até que ela me chama pra sair. saímos, mas não ficamos, lá ela diz que não gosta de ficar com quem não conhece e que quer ter um relacionamento. até aí ok, continuamos conversando e chamo ela pra sair no final de semana seguinte, íamos ao cinema, mas, de última hora ela fura alegando que teve uma crise de ansiedade, a pressão abaixou e disse "me perdoa e não desiste de mim". seguimos, no próximo final de semana chamo ela pra sair de novo, disse que ia ver se dava, falo que já tem tempo que não nós vemos e ela diz "não sabia que isso ia virar um hábito kkk", falo que se ela não quer sair tudo bem e ela diz que não disse isso. não mando mais nada e espero ela puxar assunto, ela puxa e voltamos a conversar, no dia seguinte eu jogo as cartas na mesa, falo que tenho interesse nela e queria saber se ela tem em mim ou pelo menos terá no futuro. ela diz que não tem cabeça pra isso agora, mas não sabe no futuro.é isso, estarmos aí. tava pensando em chamar ela pra sair de novo esse final de semana, eu sinceramente não ligo mais se ela falar não ou sim, só quero me livrar disso logo se for não.
__label__0 gg de que? — só quem conhece sabe kkkkk 
__label__0 como q é possível eu estar com tanta sdd
__label__1 os psiquiatras das minha região são extremamente caros, se eu for em um e ele me receitar algum remédio, preciso voltar todo mês pra pegar uma nova receita? como funciona essa merda?
__label__1 >>63278>>63279eu já esperava isso, ela não é tão bonita assim, o que me ferra é que ela é alta e que não tenho transporte.ela age normal, me cumprimenta e só, não deu nenhuma abertura.also, tem outra garota na sala, a diferença é que ela é mais baixa e provavelmente tem auto-estima não tão alta pois ela é bastante introvertida e não se comunica muito (e mais nova também). stalkiando descobri que ela é evangélica, será que eu deveria investir nela? nunca me relacionei com evangélicas e ela aparenta ser bastante "certinha". só quero foder, lole eventualmente uma namoradinha.
__label__1 >>29666você deve ser uma nova espécie de idiota
__label__0 tremendo golaço da ajara nchout, grande personagem desse jogo!!! ela fez o gol contra do empate pra nzl e fez o gol da classificação de cmr! 2 #cmr  1 #nzl  #cmrnzl #fifawwc 
__label__1 dois anos que não esqueço aquela depósito. puta que pariu, só queria umas anfetaminas para combater a carência. tenho trabalho a fazer, porra.
__label__0 vocês sabiam que moçambique tá na lista dos países que estão/vão os próximos anos ser mais afectados/sofrer mais com as consequências das mudanças climáticas?
__label__1 >>41215eu penso que o esporro de uma punheta no cérebro é muito mais violento que apenas ver pornô. lógico que o ideal é não fazer os dois, mas não acho que alguém deva zerar o contador porque viu pornô e não se masturbou. isso pode ser desestimulante.creio que alguém que viu pornografia deva fazer um contador paralelo. um sujeito que está há um ano sem fapar e viu pornô há duas semanas, está com um desempenho louvável e merece os parabéns.encaro masturbação como droga. se o chincheiro sente o cheiro do pó e já volta a ser considerado viciado, ele jamais se recupera.
__label__0 se fosse aqui em es o croppd seria 40,00$  a saia 80,00$ no mínimo 
__label__0 q deus direcione as oportunidades p quem mais quer e merece
__label__0 estou finalizando a pesquisa sobre o green greenwald. o texto utiliza informações encontradas na surface e na dark web. a quantidade de tópicos é extensa d+ e inviabiliza a publicação direta no twitter. preciso que uma mídia se disponha a publica-lo. alguém disponível?
__label__0 @nschangbin @yioonkook ninguem ta sabendo so falei agora cara
__label__0 @coatila kkkkkkk tendi
__label__0 @rnalves1 iala mane kkkk
__label__0 mereço b love jr
__label__0 a  a  queria colocar trança, mas certeza que não vão deixar aaaa
__label__0 eu não consigo postar uma foto só, então vai duas mesmo 🤤 
__label__1 >>62766>porra, eu não devo ser tão feio assimeu pensava assim até aparecer alguém para me dizer a verdade.
__label__1 medicação: quetiapina (200 mg) e torval cr (1000 mg)tempo de uso: 4 mesesefeitos: a quetiapina me ajuda no sono e o torval me mantém equilibrado, ao menos parte do dia.parece que é o tratamento padrão para transtorno  bipolar com prevalência de mania. infelizmente descobri muito velho a doença, tenho 33 anos e sinto que várias decisões erradas em minha vida foram tomadas em fases de mania extrema (por exemplo abandonar empregos sem nem voltar em pouco tempo, com o recorde sendo de um dia e meio). em minha vida sempre fui aquela pessoa mais introspectiva, mas que em determinados locais ou momentos virava o centro das atenções, começava a contar piadas, como se tivesse duas personalidades. em minha mente meus momentos mais introspectivos eram devidos à ansiedade social e depressão, passei por vários psicólogos até os 23 anos, quando larguei minha segunda faculdade e passei em outro vestibular pois achava que ia mudar de vida mudando de curso.o fato de ser uma doença caricata no imaginário popular torna difícil a busca por ajuda, e quando se busca você se apresenta para o terapeuta ou psiquiatra com reclamações de ansiedade, pânico ou depressão o que dificulta o diagnóstico.o >>21739 pode sofrer desse mal ou ter algo como transtorno explosivo intermitente. não sei se rivotril irá te ajudar sempre, talvez precise de um atipisicótico e um estabilizador de humor. de qualquer forma, não sou psiquiatra, mas sugiro que procure outro e tente se abrir mais, eu só obtive esse diagnóstico quando perdi a vergonha e contei várias merdas que fiz durante minha vida, incluindo violência, compulsão sexual entre outras bizarrices. tudo isso eu sempre associei à ansiedade e tinha vergonha de falar para o psiquiatra, pensava que dizer apenas que me sentia ansioso e tenso era suficiente.
__label__0 rmxsuga vai pfvr meu deus pfvor eu lhe imploro de joelhos senhor jesus me da essa collab
__label__1 >>53747por que é quase sempre um cara zoado, cafona pra caralho e feio como a peste querendo ensinar essas coisas?
__label__1 >>30171para de lorota, chorão. assume que o cara não passa de um idiota útil pro sistema. a democracia em questão é a brasileira.
__label__1 olá, anões, há um problema que vem me atrapalhando bastante, dúvida sobre minha sexualidade, atrapalha até nos estudos, eu gosto de mulher, nunca senti atração por homens, fiquei duro quando penetrei uma mulher, todavia,há  uma voz na minha cabeça  questiona minha sexualidade sempre, admiro apenas em homens características que quero trazer a mim, já fiz todo tipo de perguntas a mim mesmo e todas me colocam como hétero, como devo prosseguir?
__label__1 >>60639puta merda, não é nem metade do ano e deu tudo errado, eu fui amaldiçoado por alguém, não é possível.>rotina de trabalhar, estudar e malhar simplesmente me desmonta>começo a desandar no curso>sem tempo até pra cagar>decido sair do emprego pra estudar>estou procrastinando todo o tempo livre que sobra>sem dinheiro terei que abandonar o inglêseu estou no limite, tudo parece que tende a dar errado pra mim. só não me mato por que é coisa de viado.
__label__0 @apweasley @gbsvx to sem diero amor
__label__1 >>28962você quer articulação? meua migo, articulação não é nada mais do que um comercio de cargos, caralho. toda essa crise de agora foi criada pelo maia, porque ele está vendo que não conseguirá porra nenhuma com o executivo!a mídia caiu no conto do maia como um patinho!
__label__1 >>62415>você não se sente mal por ser hipócrita, manipulador e por cagar na confiança depositava em ti?não. só de você me perguntar isso já percebe-se que você nunca foi manipulador, além disso eu não sou manipulador, no fundo ela sabe o que se passa e prefere fingir que crime ocorre nada acontece. e pensando bem ela tem um pouco de razão em aceitar isso, afinal sempre dei a ela tudo que ela precisa, em todos os sentidos possíveis.>que diferença você tem quando comparado com vadias dissimuladas e guampeadoras que não assumem nenhuma responsabilidade na vida?a depósito trai por questões emocionais, o homem trai por questões puramente carnais. conheço homens que estão casados há 40 anos e possuem a mesma amante há cerca de 8 anos, eles nunca cogitaram trocar a esposa. uma vadialher pode ter 40 anos de casada que ela vai querer trocar o marido pelo amante em menos de 1 ano.also, já conversei com algumas depósitos e elas me relataram não sentir nenhum remorso em trair, creio que ninguém realmente sente remorso em trair, apenas se arrepende quando a merda pega real.
__label__0 "esperava mais de vc"  mano eu erro até a senha do meu celular
__label__0 quando eu entro na conversa e aparece "" 
__label__1 até minha psicóloga desistiu de mim. parece que ela perdeu o interesse, as sessões foram ficando cada vez mais curtas, começou a ter que remarcar com muita frequência. eu fazia exatamente tudo que ela me dizia pra fazer, mesmo não dando resultado eu continuava fazendo…enfim, o perfil da nova psicóloga é o seguinte: 22 anos (mesma idade que eu), formou ano passado, defensora incondicional do boulos.não tenho muitas opções pois faço pelo plano de saúde. acho que vou fazer uma só consulta pra ver o que acho, mas fiquei realmente desanimado. espero que esteja errado por esse meu "preconceito".já postei aqui antes, sou o >>56605
__label__0 seu perfil foi visto por 7 pessoas nas últimas 5 horas 
__label__1 até o momento, estava tudo ok, até o mais velho puxar assunto sobre "importunação sexual e falsa acusação de estupro", dizendo que ele já sofreu falsa acusação de estupro e tal. >meu cu fecha, pois vi que a depósito compactuava com toda essa agenda>eu até brinco falando que "importunação sexual só não existe se é o rodrigo hilbert">ela dá risada mas diz que o caso é sério e tal>saímos do assunto e falamos sobre outras coisas>ela sai da mesa do nada, nem se despedi de mim e vai pro quarto>volto pro quarto deles e perguntam se quero dormir novamente, digo que não e vou pra casa porra, anões, e agora? caralho, isso nunca aconteceu comigo, não entendi caralho nenhum. eu estou com um medo do caralho de tentar algo agora também e tomar uma acusação de importunação sexual ou sei lá. acham que devo esquecer essa merda e foda-se? foda é que minha mente não quer, estou me sentindo lesado por não pegar ela, de só ter ficado na vontade e já era, mas ao mesmo tempo, estou com um cagaço do caralho pensando nessa possível acusação que ela pode fazer e pensando que ela fez aquilo só pra me provocar e não daria em nada, pra abastecer o ego dela, já que ela pode ser até culta, mas é bem "espirito de porco" por ser degenerada. also, em nenhum momento eu pedi contato dela também e nem ela o meu, ainda mais depois disso que perdi a vontade totalmente. quero a opinião de vocês, eu queria muito comer ela pois ela me atrai muito, mas estou vendo que é melhor esquecer essa merda aí.
__label__1 >>36075>normalmente eu já recebo olhadas na rua, mas após o meu terceiro dia em nofap, a quantidade de mulheres que ficavam me olhando no trabalho/ônibus aumentou de forma absurda, a ponto de eu me sentir bem desconfortável. parece até macumba, é foda mesmo.
__label__1 >>27960macaco. refiro-me a eliminar o banco central, que é uma fonte de lucro gigantesca da judiaria. de qualquer forma, um banco central que trabalha em prol da nação é muito melhor (no caso, a escola de chicago manteria tal bc, sem exigir a necessidade de bancos judaicos em seu sistema para cagar com a moeda). o potencial de ambas escolas deve ser compreendido e apreciado.>>27961desonesto. qualquer anão deveria saber sobre ambas e saber seus pontos fortes e fracos para utilizá-los. inclusive aqueles que são liberais devem conhecer o que realmente é ou pode ser seu "liberalismo".seriosamente, do ano passado para cá a qualidade despencou na board. aqui não é o /b/ para tanto shitpost. antes isso aqui era quase um santuário.para piorar, ainda tenho que testemunhar no /b/ paneleiros libertários e liberaizinhos que não sabem o que significa nacionalismo; anões burros e desonestos (os dois) que se recusam a separar o joio do trigo quando vêem o termo "liberal"; e shills esquerdistas que também nunca saberão o que é nacionalismo e só sabem chamar tudo o que vêem como "liberal", seguindo o segundo grupo. você, quotado, tenho certeza que está em um dos dois últimos grupos, seja por ser burro, por ser defensor da qtp ou um esquerdista imundo.se eu fosse masoquista, corrigiria os paneleiros do /b/ para dar uma aquietada no câncer. mas aquelas threads de política se tornaram sala de bate-papo entre paneleiros. seria, realmente, jogar pérolas aos porcos. coisa que eu não esperava que acontecesse aqui no /pol/.perdoem-me o desabafo. perdi a paciência com o câncer há muito.
__label__0 qual o meu problema ?  eu tô enrolando demais para ler koa
__label__0 role marcado pra: 22:00 eu: 22:30 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.)   me sigam no instagram costafaelzin! 
__label__1 >>57858anão, eu sou feio e careca, meio gordo também, um 2/10 autêntico e nunca fiz nada muito interessante, até os 30. usava foguinho entre intervalos de tempo altos.a primeira vez, foi somente com fotos que eu mesmo tirei, em casa. nenhuma de corpo inteiro, nenhuma tirada por alguém, nenhuma fora de casa. só dei(pouquíssimos) matches com faveladas horríveis e nem essas faveladas me respondiam.a segunda vez, uma melhora considerável. fotos novas e mais claras, duas fotos com grupo de amigos, e os matches melhoraram. consegui 3 encontros(e nenhuma fornicação, somente um amasso e uns selinhos).a terceira, foi após passar por alguma crise dos 30 ou alguma merda assim, já que comecei a andar de skate longboard, desenhar mais e ficar um pouco mais bem humorado, então tinha, além de foto de algum desenho meu, foto minha andando de long(e eu ainda sou bushido, para ficar claro) e uma que era como se eu estivesse mostrando escondido, no meu bolso, um monte de dadinhos de amendoim, com alguma legenda de meme de cancro, tipo "e aí, tá afim de um doce diferenciado?"meu anãozinho, esse perfil, aliado a essa foto do dadinho,fez sucesso demais. demais. recomendo essa tática. pelo menos uma foto fazendo algo diferente do normal(se não faz nada, comece, vai que você gosta), foto com amigos(caso não tenha, simule, pede para sua mãe tirar alguma foto sua fora de casa, que seja).e isso que só usei uma semana. chegou uma hora que eu cansei de usar o aplicativo(e meu celular estava travando muito), então todas que eu ainda não havia pego o telefone, mandei uma mensagem avisando que ia largar o aplicativo em 1 dia útil e deixei meu telefone para "maiores informações". dessas, 4 apareceram depois me mandando mensagem no oqueaplicativo. uma dessas que saí, até pouco tempo atrás estava me procurando, mandando mensagem, dizendo que queria sair de novo(nunca na vida achei que dispensaria uma depósito bonita para os meus padrões por questão de distância).detalhe, tenho 33 anos, não tenho carro. não tenho carta. sou um fodido de grana.
__label__0 felicidade sem platéia, dura mais.
__label__1 e eu achando que os judeus eram inteligentes e deveriam ser temidos.
__label__0 to c mt dor de cabeça, qria dormir
__label__1 >>47373por que tem sempre um anão cínico nos fios? podia estar em literalmente qualquer board, mas não, vem logo aqui pra avacalhar e desmotivar quem precisa de ajuda.
__label__0 cara eu acordei pra ser socada na cara
__label__1 eu sou o filho de uma puta mais sem atitude que voces vão ver nesse chan.um dia estava em uma festa e avisto uma depósito que me chamou a atenção e não tive coragem de chegar nela para começar a flertar, ela até sentou na mesma mesa que eu estava no fim de festa. como um bom stalker que sou, vou no cancro e acho ela mas não requesto amizade e fico olhando as fotos dela com cara de derp. ontem entrei no perfil dela e ela estava em um relacionamento sério e isso me deixou triste e com raiva de mim mesmo, eu mereci essa tristeza por ter sido um merda sem atitude. uma depósito ja falou que gostava de mim quando eu fazia aulinhas de ingles e eu não a peguei por falta de atitude, ela poderia até ser minha pitanga hoje em dia mas eu deixei passar.eu não tenho nem atitude de levantar o cu da cadeira do pc e procurar um estágio. eu só fico no pc quase o dia inteiro e quase nada de legal acontece na minha vida, eu tenho medo de algum dia eu me soltar por ai nas baladas que nem um porra louca e usar todas as drogas e foder todas as depósitos que eu ver.
__label__1 >nunca se case com uma depósito de porra que ganhe mais do que vocême ouçam, anões normalfags. não façam essa besteira.essa semana conversei com um motorista de uber nessa situação. a depósito de porra enche a paciência do sujeito porque ele não está conseguindo trazer mais grana para casa. está para acabar com um casamento de vinte anos por causa disso.não adianta. tentaram forçar esse negócio de igualdade de gênero a torto e a direito, mas no fim a biologia vence. toda depósito vai esperar que você seja, no mínimo, uma rede de segurança que vai pegá-la quando ela cair. ela pode até ajudar em casa, mas a responsabilidade total sempre será sua.essa imagem parece meme, mas é a mais pura verdade.
__label__0 arrecem tô fazendo almoço 😅
__label__1 >>62227depósito de porra só liga se você for criminoso caso seja feio. lembre-se que elas não tem lealdade ao grupo.
__label__1 >>61897>esse monte de xingamentos >tentando atacar alguém em um fórum anônimo>essa exalação de raiva>essa falta de domínio sobre as próprias emoções100% de certeza que você possui entre 12 e 15 anos. do contrário é manchild.
__label__0 quando finalmente chega a hora de comer depois de eu ter sentido muita fome 
__label__0 @lovedestielship mo quer conversar?
__label__0 siga todos que fav esse tweet 🍇
__label__0 #gêmeos eu sou do tipo de pessoa que pensa pra caramba, mas na hora de falar se atrapalha todo e não sai nada que preste ou faça sentido
__label__0 @rwissienieski te afirma cara!!
__label__1 olá anões, tenho a vida perfeita, dinheiro, sucesso profissional, pitangas, então quero preserva la assim. por isso quero pedir a vocês que me indiquem maneiras bobas, fáceis e indolores de morrer, para que eu possa evita las, como por exemplo, tomar alguns comprimidos de dramin e acidentalmente me enforcar na maçaneta da porta com uma gravata ( de preferência num hotel, porque é sacanagem fazer isso em casa rsrsrs).
__label__1 >>63273>>63273sim, bem colocado. a depósito padrão gosta de firmeza. as danificadas do cabelo colorido que gostam que machuque mesmo. lembro de um anão que explicou que elas gostam mais de sentir que estão sendo dominadas e agredidas, do que experimentar isso de fato. um bom exemplo é que muitas mulheres gostam de tapa na bunda. mas elas gostam do tapa que estala e não dói. aquele tapa mais seco e que dói, elas tendem a reclamar. porém se for daquelas bem danificadas, pode descer a mão. o daddy issues dela agradece.
__label__0 pessoal boa tarde!!! começou o período de inscrição pro 1° interclasses do ano, então estamos passando já pra divulgar as datas certinhas de tudo! as inscrições vão ser todas online, a partir de um formulário que foi enviado para o e-mail de todas as classes.+ 
__label__0 gostei disso aqui 
__label__0 @psol50 @glauber_braga meus queridos, deixem eu os explicar como funciona, se o bolsonaro autorizasse isso as empresas áreas iam aumentar o valor da passagem, e como consequência aí sim ninguém ia conseguir usar os aviões, afinal as empresas não iam sair perdendo.
__label__1 >>37680não. inibidores de recaptação de serotonina não possuem nenhuma interação com a maconha.
__label__1 >bonito>fica feio com cabeça raspadaopa! temos uma contradição aqui.
__label__0 meu feriado tá mortinho
__label__0 okay! ah eu achei um belo grito
__label__1 ótima proposta, porém, para dizer o que de bom vem acontecendo, preciso relatar um pouco do que tinha de errado na minha vida antes. assim, mesmo vendo que meu progresso não é grande coisa, significa muito pra mim. não quero escrever uma parede de texto, então vou contar apenas os pontos mais importantes. esse ano tinha tudo pra ser o pior da minha vida, foi um ano em que a depressão pegou mais forte que nunca. posso dizer que tudo começou a piorar no final do ano passado, quando me formei. apesar de gostar do meu curso, sabia que não seria nada fácil conseguir um emprego, e não foi mesmo, meio que não sabia pra onde ir depois de estar formado e as cobranças dos meus pais e irmã só pioravam tudo, ainda mais porque não tinha coragem nem de mandar um currículo por e-mail, coisa que eles viam como vadiagem e viviam jogando na minha cara, principalmente minha irmã, que eu acabaria vivendo pra sempre dependendo do dinheiro deles e seria um parasita eternamente, óbvio que não com essas palavras, mas era isso que queriam dizer.junto com essa ansiedade de não saber o que fazer da vida, acabou que uma colega da faculdade acabou mostrando interesse por mim. não sei se interesse é a palavra certa, até porque sei que ela só veio atrás de mim por ter terminado com o namorado, mas tudo bem. como bom falho que sou, não soube lidar bem a situação. pensem como é ter que lidar com isso tendo medo de até mandar um oi pra alguém, óbvio que não daria certo. encontrar-me com ela acabou se tornando uma das situações mais vergonhosas da minha vida, não vou me aprofundar nisso, mas se alguém quiser saber posso contar. a vergonha desse caso até hoje me mantém acordado por algumas noites e só de imaginar encontrá-la de novo quase me retorço de vergonha.  ainda na questão de relacionamentos, por insistência de amigos, na mesmo época, tinha começado a tentar me aproximar de uma outra colega do curso e estava conversando com ela pelo zap, mas obviamente acabou não dando certo também por não saber como conversar e ser extremamente falho. tenho um problema que só de receber uma mensagem bate a ansiedade e passo o dia pensando em como responder, não durmo pensando em como responder etc. então, dá pra imaginar como deve ser tentar manter uma conversar por mensagem com alguém, ainda mais alguém que estou tentando investir. por não saber lidar com esse tipo de coisa, nessa época, acabei chegando a quase 40kg, o que fez com que minha mãe me fizesse buscar ajuda profissional e comecei a frequentar psicólogos. pro mais que eu tenha encontrado uma psicóloga que gosto, mesmo achando que a terapia não me ajuda em nada, foi um caminho difícil até chegar aqui. passei por incontáveis profissionais antes de achar um decente. alguns me fizeram odiar ter que sair de casa, outros me faziam passar o tempo inteiro só olhando pra cara deles sem falar uma palavra. quem já fez terapia sabe do que estou falando. até que chegou uma hora que acabei desistindo disso, voltei porque meu psiquiatra mandou voltar ao psicólogo ou não me receitaria nada. acabei voltando e, após passar por uns 3, acabei encontrando essa com quem estou agora. posso dizer que até gosto dela e muitas vezes anseio por voltar a conversar com ela. não é muito, mas já é uma alegria no meio da desgraça que foi esse ano. voltando ao começo do ano: após me formar, acabei descobrindo um curso de segunda licenciatura. não falei antes, mas sou formado em letras e nesse curso eu poderia ter um diploma em pedagogia em um ano. mesmo não gostando de estudar essa área, sabia que poderia ser uma boa pro currículo, mesmo não procurando emprego, e sabia que com isso, talvez, parassem de me pressionar pra fazer algo da vida, então decidi fazer. as aulas eram somente aos sábados e eu odiei cada minuto que passava naquele lugar. por não gostar e só ter aulas uma vez por semana, minha vida acabou se tornando um inferno, passava a semana inteira no /b/ isolado no meu quarto e sábado precisava sair de casa para ir a um lugar que não gostava e passar o dia lá. pensei várias vezes em desistir, mas acabei continuando, afinal, só duraria um ano. até aqui estava tudo bem até, o problema foi quando precisei ir atrás de estágio e me preocupar com o tcc desse curso. por estar mal e ter extrema vergonha de ir às escolas pra perguntar se poderia estagiar, levei uns 3 meses tentando tomar coragem diariamente e perdendo o sono pensando nisso até que consegui ir a uma escola duas quadras da minha casa e então descobrir que era uma burocracia tremenda pra fazer isso na rede municipal e não conseguir o estágio. meu trabalho de conclusão precisaria ser baseado no meu trabalho durando o estágio. por enrolar pra caralho pra ir atrás disso e saber que não conseguiria me concentrar pra escrever ou ler outros artigos pra embasar meu trabalho, estava extremamente desesperado. até que uma colega, que trabalha em uma escola particular disse que eu poderia tentar fazer meu estágio lá na escola dela. pra melhorar, uma outra colega disse que iria fazer lá também, então a preocupação de ter que ir sozinho, falar com a diretora e o caralho deu uma melhorada porque teria alguém junto comigo. acabou de consegui começar meu estágio lá. como esse curso estava sendo feito na obrigação, achei que o estágio seria terrível e não estava com a mínima vontade de começar, mas fui mesmo assim. achando que iria odiar trabalhar lá, me surpreendi, acabei adorando: gostei de estar com as crianças, brincar com elas não sou doente, estou falando isso sem malícia etc., e elas acabaram gostando muito de mim. pela primeira vez, talvez na vida ou pelo que me lembro, acordava sem pensar que queria morrer ou qualquer coisa assim. acordava pensando nas coisas que faria no estágio, em ficar com as crianças e levantava sem ficar enrolando por horas na cama. enfim, acabei descobrindo que realmente gostava de trabalhar com o que tinha estudado e isso foi muito bom. descobrir isso, acabou me dando uma certa esperança no meu futuro como professor. agora que não estou mais lá, sinto muita falta das crianças e quando me despedi delas , elas literalmente choraram por eu estar indo embora, nunca tinha me sentido tão amado na vida, ainda mais por saber que aquilo que elas estavam demonstrando era real e não algo por interesse como acontece geralmente no dia a dia.  mesmo com essa parte dando certo, não é como se todos os meus outros problemas desaparecessem com isso, ainda estava desesperado por causa do tcc, mas aquela colega que estava no estágio comigo, vendo minha situação, decidiu me ajudar. se não fosse pela ajuda dela, não sei o que teria acontecido, sou extremamente grato por tudo que ela fez por mim, mesmo mal me conhecendo. consegui terminar de escrever tem umas duas semanas e é como se um peso enorme tivesse sido tirado das minhas costas após meses de ansiedade. pra melhorar, ainda acabei sendo chamado pra substituir uma professora faltando um mês pras aulas acabarem no estado. fiquei bastante receoso por ser em uma escola pública e os alunos serem mais velhos, mas por insistência da minha mãe acabei indo. por maior que fosse o medo quando cheguei lá, foi uma experiência incrível e reforçou que realmente tinha achado o que iria fazer da minha vida. diferente dos alunos da outra escola, agora eu conseguia conversar com os alunos sobre coisas da vida, falar qualquer tipo de merda, foi como se eu tivesse voltado ao em, que foi uma época excelente da minha vida. claro que tinha minhas obrigações e estava ali pra trabalhar, mas mesmo assim vi que era aquilo que gostava de fazer, mesmo com todas as dificuldades dessa profissão. e ainda tem as vadiazinhas mirins dando em cima de mim, o que faz com que até minha autoestima, que não poderia ser mais baixa, melhore um pouco. agora que contei essa parte da minha vida que deu certo, vou para a parte que está caminhando pra dar certo: depois das péssimas experiências que tive com muié no final do ano passado, decidi desistir de continuar com isso e fiquei alguns meses só remoendo as falhas passadas, até que na metade desse ano resolvi voltar a usar o tin­­der, já havia o usado por um ano antes, mas, por conta das minhas falhas, nunca deu certo, eu também nunca gostei da dinâmica do aplicativo. após reinstalar, usei por algumas semanas do mesmo jeito que era na outra vez que tinha tentado, até que dei match com uma menina que já havia dado algumas vezes antes. por lembrar dessas outras vezes, mandei mensagem. já no primeiro dia, aconteceu algo que nunca tinha acontecido antes, finalmente estava gostando de conversar com alguém. ainda tinha os problema de nervosismo que citei antes, mas de alguma forma estava fluindo. cada vez que nos respondíamos, era 10, 15, 20 mensagens por vez, tanto minha quanto dela. após uma semana de conversa, finalmente a chamei pra sair. ela aceitou e fomos ao cinema. esse primeiro encontro teve seus problemas, mas as minhas inseguranças dele pararam quando ela me chamou pra sair de novo. pensei que estava tudo caminhando pra dar boa e estava, mas, como sempre, eu preciso cagar com tudo. saímos essa segunda vez e fui até melhor que a primeira vez, porém depois dele tudo começou a ir por água abaixo. não soube lidar com a situação e fiquei com medo de mandar mensagem pra ela depois disso e levei quase uma semana pra conseguir. enfim, esse tipo de problema continuou por mais um tempo até que ela simplesmente parece ter desistido de mim, e com razão. a história é longa e não vale a pena contá-la, então resumi ao máximo. e, assim, essa foi mais uma que coloquei no meu hall de cagadas amorosas e que me assombrariam por várias noites sem dormir e me fariam desistir dessa vida de tentar achar uma namorada, pelo menos até umas semanas atrás.por ainda ter uns contatos de um pessoal que ainda está no curso de letras, acabei encontrando com eles esses tempos. nisso, acabei reencontrando uma menina que sempre estava com eles, mas era bem quietinha, mas até que interessante e começamos a conversar. as coisas não estavam tão interessantes como essa anterior, mas estavam indo bem, até que, após uma semana trocando mensagens, saímos. descobri que tínhamos muitas coisas em comuns, principalmente na parte de falta de saúde mental, e foi um encontro que deu tudo certo na medida do possível, porém ela me mandou mensagem assim que a deixei em casa falando que tinha gostado muito de sair comigo e o caralho e já está certo de sairmos de novo, além dela estar se esforçando muito, mas muito pra continuar conversando comigo e parece continuar muito interessada, coisa que eu também estou. ainda tenho certa dificuldade em conversar, mas está dando tudo certo até agora e parece que esse é um relacionamento que tem grande chances de ir pra frente. posso dizer que estou feliz com a situação que nos encontramos agora, vamos ver até onde vai.enfim, acho que é isso. sei o quanto meus problemas são de primeiro mundo e que não parece grande coisa o que conquistei nesse ano, mas na situação em que eu estava, é mais do que o suficiente. mesmo ainda não sabendo se terei emprego ano que vem e isso ainda me preocupar, saber que o caminho que estou seguindo me fará feliz e que realmente gosto desse trabalho, mesmo sabendo do salário de merda que receberei e a falta de reconhecimento, já me parece o bastante. assim, como sei que esse "relacionamento" com essa guria pode não levar a nada e ela virar só mais uma por quem passo meus dias chorando, estou contente por ter conseguido chegar nesse nível que estou com ela, até porque sei como foi difícil achar até aqui e ela parece valer muito a pena. também sei que as cobranças dos meus pais não acabaram, mas tudo bem.sei que falar tudo isso não é o ponto do fio, mas, por estarmos no final de ano, decidi fazer esse balanço, também acho que ninguém vai querer ler tudo isso, acabou ficando bem maior do que eu esperava. bom, como falei, não é muito, porém se for comparar com o final do ano passado e a maior parte desse ano, esse último mês foi ótimo e espero continuar assim pelo máximo de tempo que eu conseguir.
__label__0 gentee é muito importante entra no link que o breno e a paula colocou nos stories, dessa loja que eles estão mostrando. seguir e comentar que conheceu a loja através deles! aqui tá o link da loja vc que nao seguiu ainda siga🙏 👇👇👇  
__label__1 >>61191>>61191>você quer aproveitar mais a própria vida do jeito que ela está?essa parte me representou bastante, talvez me falte um tempo maior de estabilidade nessa vida regrada e bem sucedida para me acostumar e manter a porra toda girando.>você não está feliz com suas escolhas atuais?quanto a isso é tudo bem diferente do que você disse, eu sempre quis fazer medicina, sempre foi um sonho, realmente não me vejo fazendo outra coisa.
__label__1 >>11826 puta merda… se alguém de fato analisar esse chart…. saberá o motivo que o mundo ta na merda.
__label__0 @ytrap7w7 @po0kachuu @firepines é triste mas é a vida nem tudo é de graça
__label__1 >>27810sim, anão, concordo com você (sou o quotado). funcionarismo público no brasil é uma piada e cavou sua própria cova. o problema é que se já está ruim, pode ficar ainda pior. é um beco sem saída mesmo… a única solução é o fim da estabilidade. essa porra devia ser ao contrário, não pode ser demitido por 3-4 anos e depois o cara tem que passar por avaliações de desempenho e coisas do tipo e ser passível de demissão.o problema disso é que é bem capaz de um governador ou, principalmente, prefeito assumir e sair demitindo todo mundo para colocar trocentos amigos em cargos comissionados no lugar. portanto para acabar com a estabilidade seria preciso limitar por força de lei o número de comissionados.
__label__1 anões, estou com um vício na masturbação e acho que isso está me afetando negativamente. alguém que já passou por isso?
__label__0 a boba fui eu 🎶🎶🎶😐
__label__1 >>62241ele disse que não era o quotado e eu contrariei chamando de samefag, seu burro do caralho. pardo é fornicação. volte para o seu blacked.
__label__0 camisa preparada para jogo, goleiro busatto, perfeito estado. 150 reais 
__label__1 >>63892kek. oi, anã.>vai lá pegar mulher sacrossantaeu já peguei uma santa e não gostei, a questão não é essa.>não conseguir dar conta de uma vadia mais experiente?eu me garanto no relacionamento (sexualmente, financeiramente, etc), ela ter dado pra uns 20 e ficado com uns 50 não a torna mais experiente ou madura.a questão é só eu me incomodar com isso mesmo. ela tá errada? não. estava solteira. por que eu me incomodo com isso? como disse, por não ter passado a rola em geral e por ter esse valores conservadores dos meus pais e etc.
__label__1 perdão pela demora aos anões que esperaram. como disse anteriormente, minha vida virou do avesso. já estou trabalhando no próximo que é um pouco longo, mas não durmo sem tê-lo terminado e postado aqui.63 - regra de ferro ii: >>57379entendo como não ceder simplesmente por agradar, não trair sua própria vontade, não fazer algo exclusivamente por alguma outra pessoa, mas sim porque isso lhe é benéfico de alguma forma. um egoismo, se você quiser pôr dessa maneira.
__label__0 @reginavnz @ggreenwald isso aí! se fode, #desmoronando
__label__0 obrigado internet
__label__0 a @cmvm_pt congelou as ações do sporting quando circulou o rumor que estava prestes a assinar jj.   hoje o benfas anda a negociar um jogador por 120 milhões segundo esses mesmo jornais e … nada.
__label__1 >>63181>não acho que ela tenha notado que eu era virgemdica para os anões: às vezes vale a pena contar para a depósito que você é virgem, mesmo que você seja um pouco velho. eu perdi a virgindade aos 21 anos com uma amiga minha. combinamos de transar e ela tentou fazer algo "mais especial" pra mim pois sabia que eu era virgem, então acabou sendo melhor ter falado a verdade do que se tivesse omitido.claro que isso vai depender de vários fatores, como a sua idade, a vagabunda em questão, etc, mas não pensem que necessariamente é ruim ou vergonhoso admitir a sua virgindade para a depósito.
__label__0 eu sonhei com quem eu não esperava e manterei esse secret
__label__0 que baile ontem deoz, fiquei loka, um amorzinho foi me buscar e ainda levo eu e meu migo pegar lanches no mc, me senti adorável
__label__1 >>61822>seja um beta draminado cornoropeu ensojado>case>vagabunda fornique a tua vida por completo>fica com os filhos>fica com metade dos teus bens>dá pra outro, provavelmente um prectoentendeu agora, filho da puta? sabe qual é a solução para isso? fascismo, estado forte e íntegro, essa é a solução não só para o ocidente totalmente draminado, mas até mesmo aqui para a américa latina que adora importar essas desgraças que vem de fora. depósito de porra é um animal estúpido e ingrato que deve ser mantido numa coleira sob a vigia do seu marido; dê liberdade para a depósito de porra e veja a sociedade colapsar lentamente.
__label__0 hoje é feriado, dia de almoço em família, e dia de rir com as pérolas que toda hora alguém solta aqui 😂😂😂😂😂😂😂
__label__0 bruno mars em uma colaboração com bts
__label__0 capacitação com os bolsistas pró-acadêmicos ligados aos núcleos de pesquisas e aos programas de pós-graduação #ufrr #prppg 
__label__0 menos de uma hora pra 16h e ngm mencionou largar cedo
__label__1 >pinto 15.5cm reais>18.7cm com pressão pélvica + endireitamento>195cm, 91 kg>provavelmente ~20%bftem como reverter isso? meu pênis parece ser pequeno em relação a mão e minúsculo no meu corpo. acho também que não estou nos 100%, pois estou me masturbando muito e vendo muita pornografia. anões, respondam-me: se eu ficar com uns 12% bf, limpar-me dos vícios e voltar a ter ereções fortes, o meu pênis poderá ficar maior e mais grosso? sei que no método bone-pressed, mesmo com a % de gordura corporal baixa ainda poderá haver 1,5cm de pinto na gordura.não importa o que digam, ainda serei inseguro, pois também sou precoce.
__label__1 >>27765enéas? o mesmo gênio que foi contra o plano real e que achava que achava que inflação não estava ligada aos problemas do governo se auto-financiar imprimindo dinheiro? que foi contra a privatização da telebrás porque achava que iam piorar os serviços? que foi contra a abertura comercial iniciada collor porque todo mundo ia ficar desempregado? o mesmo que achava que o brasil devia ter agricultura de subsistência, coisa que nem o pt foi tão idiota de propor?esse asno era praticamente um stalinista justamente no momento em que a união soviética acabou e estava liberalizando sua economia. se fosse seguir o que esse cara achava, o brasil estaria pior do que a porra da índia. enéas foi o último suspiro político do antigo establishment brasileiro.e tomara, por deus, que as reformas desse novo governo façam petistas gravarem vídeos indignados como ele fazia.
__label__0 - preciso falar com vc - blz mano fala ai - tem que ser pessoalmente   eu o resto do dia: 
__label__1 vira e mexe me recordo de um dia de quando era pequeno e estava voltando da escola. nesse dia quando estava na metade do caminho de casa um homem, cujas feições não me recordo, tirou o pinto pra fora e perguntou se eu queria chupar. na época eu era uma criança, devia ter por volta dos 6 anos de idade tenho noção  disso em razão da escola em que eu frequentava , não tinha nenhuma maldade para perceber que o cara queria abusar de mim.  foi uma situação muito estranha. não consigo me recordar de mais coisas, mas sempre acabo pensando nisso e isso me da  agonia. passei parte considerável da adolescência sem me lembrar desse fato, só fui lembrar lá pros 17/18 anos. hoje tenho 25.
__label__0 feio das 2 partes, da de quem grava, e dela por tá se expondo a isso! ridículo
__label__0 @skzblackpink acho bom tu comer tudinho
__label__1 >>62096se for o suposto vídeo com um teutão, é mentira e não é ela, se for outro vídeo, eu não sei.de resto, foi isso mesmo, mas ela tem cara de doente mental.
__label__0 eu contando um super babado pras meninas e elas desonlaine
__label__1 o melhor da putapill é poder transar com uma depósito de porra, atraente ainda por cima, sendo você mesmo.para transar com uma civil, se você não for naturalmente um macho alfa agressivo e dominante, é necessário fingir ser uma pessoa que você não é. através de demonstrações verbais e não-verbais de dominância, da humilhação ritual de homens inferiores e outras maneiras de se mostrar alto status você se coloca de forma que seja atraente. acontece que eu não sirvo para isso. eu não tenho interesse em fingir ter uma personalidade que não é a minha, eu não tenho interesse em mascarar meus paus no meu cu para parecer menos fraco e emocionalmente frágil. por isso civis têm nojo de mim. prostitutas são diferentes. prostitutas estão tão acostumadas com clientes violentos, agressivos e estúpidos que quando veem um homem sensível e carinhoso elas dão valor. se eu pedisse para uma pitanga para eu deitar no colo dela e ela fazer cafuné em mim, ela sentiria nojo de mim e me trocaria imediatamente por um traficante que a espancasse durante o dota, mas a prostituta entende e aceita. com a prostituta você pode chorar a morte de sua mãe sem medo que ela vai ver nisso uma demonstração de betice e te largar por um bombado tatuado, com a prostituta você pode ser você mesmo e ainda assim transar. prostitutas são superiores.
__label__1 >>63576o que tu pretende fazer, anão?a resposta do anão padrão é obviamente pra largar a vadia pra sempre e nunca mais trocar uma palavra com ela. also, >sem vontade nenhuma>se quiser mais uma vez é só marcarconversa pra boi dormir. bom, espero que tome a melhor decisão. quanto a agressão, é bem provável que ela não vá fazer nada, mas que sabe… tem louca pra tudo.
__label__1 1) empresário que comprou avião de eduardo campos é encontrado morto;) arthur sendas, do conselho da petrobrás, morre assassinado; ://?m=13) roger agnelli, ceo da mineradora vale, morre em queda de avião, após escrever carta com denúncia sobre corrupção na vale endereçada à mandioca rousseff (governo tenta substituí-lo desde 2011). caixa preta do avião com dados do vôo não é encontrada; ) eduardo campos morre em queda de avião. caixa preta não é encontrada;) executivos da seguradora bradesco, um dos principais acionistas da vale, morrem, em queda de avião. caixa preta é encontrada danificada, ilegível; ) ex-diretor da agência nacional de petróleo, morre ao cair do 11º andar;) toninho do pt, prefeito de campinas, foi assassinado à tiros; ,celso-daniel-e-toninho-os-pesadelos-do-pt,) celso daniel, foi torturado e morto. sete testemunhas do caso são mortas antes de depor; ) teori zavascki, relator da lava jato no stf, morre em queda de avião, às vésperas de homologar a delação de odebrecht, em que ex-presidentes da república, o atual presidente do senado e o atual presidente da república e muitos outros da classe política tiveram seus nomes ://) antes de alguns desses fatos, em 2014, mandioca rousseff sancionou a lei 12.9 70/14, que decreta sigilo nas investigações de acidentes aé://) petista que entregou esquema da transpetro foi executado!*o empresário josé roberto soares vieira, que foi vice-prefeito de ourolândia pelo pt, foi executado com nove tiros na rodovia ba-522, região metropolitana de salvador.vieira era a principal testemunha das investigações que levaram à prisão do ex-gerente da transpetro na bahia josé antonio de jesus. ele prestou depoimento à pf entregando o ://) delegado que comendava inquerito que apurava morte de teori zavascki é morto) candidato a presidência jair gibeiranaro sofre atentado durante campanha)homem é encontrado morto na pensão usada por adélio bispo) membro do hezbollah participou de evento na sede governo paulista)hezbollah pretende interferir nas eleições do brasil://://
__label__1 eu vejo anões como o op e fico com uma vontade da porra de ajudar pessoalmente para tirar os medos e afins. acho que você precisa de um amigo, op. tenta ver algum hobby, que consiga fazer em casa. dependendo você até consiga fazer algum dinheiro e pode se encontrar. vi que gosta de action figure, já tentou reproduzir?
__label__0 o meu cabelo está-me a tirar do sério hj
__label__1 puta que pariu, anões.como largar essa porra de venlafaxina(alenthus xr)?tomo venlafaxina 75mg faz dois anos diariamente. se eu ficar um mísero dia sem tomar, já começo com uma puta dor de cabeça que me derruba na cama.nesses últimos 3 meses diminui a dose para 37,5mg com muito sacrifício, mas mesmo assim tá sendo difícil.ontem eu resolvi não tomar e fui trabalhar, quando chegou a noite eu não conseguia abrir os olhos de tanta dor, parecia que ia explodir minha cabeça.quando comecei a tomar, senti esses efeitos por 15 dias, mas como estava meio suicida e sem dar uma foda, continuei o tratamento pra ver o resultado.esse remédio me ajudou bastante, me tirou da vida de neet e depressão, além de "curar" minha ansiedade social, porém, agora acho que é hora de eu continuar sem ele.como desintoxicar?
__label__0 @thatasantoro acho que ela n mt afim, tem que dar aquela 
__label__1 >>6079721.conhecia ela de longa data, desde os tempos de colégio. tempos recentes vim sair com ela quase todo fim de semana e dessa vez decidimos ir a um motel. meu principal medo foi broxar porque já aconteceu outra vez com ela mesma a um ano e meio atrás. dessa vez eu me preparei e consegui foder ela 3 vezes, todas sem camisinha. a primeira foda (a que sinto mais medo) eu cheguei perto de gozar 2 vezes e na terceira tirei e não aguentei e gozei na boca dela.  anos de pornografia te ensinam algumas coisas.  estava a uma semana em no-fap, por conta disso que sinto que possa dar alguma merda maior.
__label__1 >>63768correto, aliás, isso é princípio básico e deveria ser de conhecimentos de todos os homens.devido à natureza do homem e da mulher, veja bem, mulher precisa sempre ter emoção, estar sempre correndo atrás do homem com a incerteza de ter aprisionado ele ou não, enquanto o homem é o contrário, homem entra em um relacionamento para ter paz, tranquilidade e sexo. se o homem não possui maior poder de barganha na relação, eventualmente ele vai acabar betando e demonstrando apego, e aí a paixão da mulher morre, acaba a emoção.
__label__1 >>62491>a gente vai se ver hoje ou amanhãque parte de tudo o que foi dito você não entendeu, anãozinho?>minha vida não está em um momento bommais um motivo para ignorar a vagabunda! vai se descontrolar e ficar ainda mais carente e apegado. sabe o que isso significa? das duas, uma: é uma carta branca para a vadia desdenhar ainda mais ou isso a espantará de uma vez por todas.esfrie a cabeça primeiro, resolva seus empecilhos e, principalmente, não faça sua felicidade depender de uma boceta que sequer tem algum compromisso ou obrigação contigo!
__label__0 nem fiquei bêbada ontem/hoje 😭
__label__1 reseta sim… contudo, não pense que é fácil…90 dias sem porn/masturbação é um puta desafio, ainda mais em nossa era, onde existe soft porn em tudo,  e o tempo todo sua mente é inflamada a descarregar sua energia , deixando de lado as dificuldades técnicas, caso você consiga passar os 90 dias puro (e até mais de 90 dias, uma vez que, se você atingiu esse nível, ultrapassá-lo não será tão difícil),  você sim volta a ficar  bem mais sensibilizado com depósitos da vida real…sei bem como é sua situação. se você é um cara extremamente visual (como eu), deve preconizar ao máximo as características estéticas presentes no porn, elevando sua excitação e os níveis de dopamina ao máximo. depois de anos fazendo isso, é extremamente natural olhar para essas 6 ou 7/10 cotidianas e nem se conseguir se excitar direito..  aconteceu comigo e,  depois de alguns anos tentando me livrar do porn, não só bati os 90 dias, como consegui superá-los.. e atração por depósitos medianas também voltou com :a boa notícia: sim você pode voltar ao normal e se tornar tão excitável quanto um virjão que nunca viu uma mulher na vidaa má notícia: é bem provável que você nao consiga bater os 90 dias. eu mesmo demorei anos tentando.e tem um bônus: você experimentará muitos benefícios e um acréscimo de auto confiança e energia (sei que existe muita mitologia em torno dos benefícios do nofap, entretanto sou prova de que sim, eles existem)se não conseguir se livrar de cara da pornografia e masturbação (em razão de você ser um viciado),  elimine só a pornografia e, paulatinamente, vá eliminando a masturbaçã: a mente! você jamais conseguirá fazer celibato apenas com o corpo. enquanto você insistir em pensar em depósitos, você perderá o controle sobre o corpo e terá de extravasar. a única maneira possível é parando de pensar em mulher, mudando o foco de sua atenção, parando de se excitar em pensamentos.  aí vocẽ consegue manter a calma e estabilidade para manter o celibato (ao menos no começo, que é a fase mais difícil).  controle – ou ao menos tente controlar – o máximo a sua mente nesse sentido. quanto mais bem sucedido você for nisso, menos fissura você sentirá e maior sua chance de sucesso. boa sorte!
__label__0 "senta que nem moça", "aprende a limpar bem", "aprende a cozinhar bem", "aprende a passar bem", "brinca com essa boneca pra cuidar bem dos filhos que você tem que ter". enfim. a gente "amadurece" mais cedo pois temos que criar certas responsabilidades mais cedo e eh isto
__label__0 já estou a entrar em stress
__label__0 caso moro: mensagens somem do telegram quando app é deletado? 
__label__1 >>59960>o pai dela era um bom homem e eu gostava muito dele. ele faleceu nos meus braços porque o inútil do filho dele não teve a capacidade de levantar o cu imenso do colchão pra visitá-lo nem sequer uma vezbicho, eu senti com isso, hein? puta que pariu. imagina, seus últimos momentos nesse planeta foram ao lado de um cara que namora sua filha há apenas um ano. não estou dizendo que é errado, mas não é estranho? porra, onde estava o filho desse cara? senti pelo velho.anão, vou te falar o que eu faria (pode não ser o certo) caso estivesse na sua pele: aguentaria a barra por mais um ou dois meses e só depois terminaria. sim, só aguentaria a barra por conta da morte do pai da garota. porra, o velho morreu nem faz 1 mês e agora ela terá que enfrentar um término? acho pesado demais. mas isso é o que eu faria. faça o que achar melhor.boa sorte.
__label__0 isso explica muita coisa
__label__1 entendo seu sentimento, anão, e lhe agradeço do fundo do coração por criar esse fio.tenho 24 anos e fiz sexo apenas uma vez na minha vida, pois para mim é muito difícil aceitar as minhas medidas (13~14x12 centímetros). tenho uma insegurança enorme quanto a isso, até consigo pegar depósitos caso eu me esforce, porém tenho medo de ir além dos beijos, então para mim é mais comodo ficar onde estou do que encarar essa merda de medo e ver se meu pênis realmente pode ser efetivo ou não.já gastei muitas horas do meu tempo pesquisando sobre relatos de pênis pequenos e fino, entrevistas, pesquisas, tudo que possa imaginar, tem vezes que consigo me entusiasmar e fazer o que sei que tenho que fazer, que é meter o foda-se e tentar comer vadias como se não houvesse amanhã, contudo minha mente acaba me sabotando e logo me vejo fazendo pesquisas inúteis que nunca irão me fazer chegar a um consenso novamente. creio que no fundo eu queira achar algo na internet que me faça encarar essa porra, mas meu maior obstáculo sou eu mesmo, minha mente me bloqueando.tenho curiosidade em saber sua circunferência, op, e lhe dizer que não está sozinho nesse sentimento. gostaria também que me dissesse como foram suas experiências sexuais e quais posições você costuma usar.quanto a você terminar seu namoro por conta disso, acho um pouco precipitado. entendo totalmente seu lado, essa porra de tamanho peniano fode minha cabeça a anos e como eu não consigo nem me resolver perante a esse assunto, creio que minha opinião não terá uma boa credibilidade.
__label__1 sempre desejei ter relacionamento com mulheres mas o que me apareceu foram viados da classe baixa para se envolver, a única paranoia que tenho e aquela ansiedade se o degenerado vai falar normalmente depois de algum tempo da transa, que pelo jeito eu ando e cago com o que ocorre ultimamente (estou indiferente sobre a opinião de quem antes eu tentava impactar de forma positiva).
__label__1 >>63308>>63309eu já a deixei pra lá.é uma depósito que me agrada bastante, porém ela é bem fanática com igreja.não acho que ela tenha perdido o interesse, até porque antes de ela me contar o que ela tinha pra me contar eu já sabia do que se tratava, pois uma amiga em comum havia me revelado que ela tinha dito que estava meio frustrada porque ela queria muito ter algo comigo, mas que deus tinha falado que não era pra ser. ela me disse que deus disse a ela que nós dois tínhamos um ministério grande, porém diferentes.dias depois conversei sobre isso com o pastor da igreja, e ele meio que disse que era viagem dela, que era pra eu deixar pra lá, porque deus só fala com ela. kekeu só queria saber se isso já aconteceu com alguém aqui, porque achei bem curioso e inusitado.costumo dizer que já perdi depósito por vários motivos, mas porque deus não quis é a primeira.
__label__1 >>58299você já não faz merda nenhuma da vida, não tem gostos ou hobbies, vai levar a vadia pra fazer o quê? ficar encarando a tua cara feia a tarde toda? sai pro mundo antes de querer comer alguém.
__label__0 “e por mais que o amor nos magoe, temos que olhar para frente e dizer: “feliz de mim que sei amar.“”  — jhennifer werneck 
__label__1 >>28782>qtp>brizolistas>não são socialistasvargas abriu as pernas para o eua por causa do processo de industrialização que foi alavancado por eles, tivemos até base militar americana em natal, entramos ao lado aliado ao invés dos do eixo, mesmo tendo um grande movimento integralista do país que foi suprimido pelo vargas, que depois da guerra ainda flertou com o socialismo marxista para se manter no poder.tomar no seu cu, macaco.
__label__0 se vc estuda e nunca levou nenhuma bolada na cara na aula de educação física vc é privilegiado sim
__label__1 >>53844você é psicólogo, anão?não sei se me encaixo nesse tipo de personalidade, mas eu sou passivo com muitas coisas e fico remoendo erros e coisas do passado, regreto bastante as coisas que fiz ou que deixei de fazer.eu acho que sobre essa do vazio existencial tenha um pouco de verdade, acho que apesar de eu não querer casar ou algo do tipo, no fundo eu tenha um certo medo de ficar sozinho, é uma certa insegurança. até porque, como eu disse, eu tenho uma vida relativamente boa, e antes de eu começar esse relacionamento, minha vida era até tranquila, eu conversava e saía com diversas depósitos, mas depois eu quis ter uma que eu pudesse relaxar, pudesse sair quando quisesse, pudesse ficar comigo na minha casa ou eu na dela, fazer coisas que eu não fazia/não poderia fazer com as depósitos que eu tinha algo casual.quanto aos meus amigos, eu não digo que tenho muitos, tenho dois que converso e confio mais, um saiu de um relacionamento de dois anos e depois de um tempo tava sempre reclamando da fruta dele, também não pensa em casar. de fato ela já era um problema, pois conseguiu fazer com que eu, o nosso outro amigo e o pai desse meu amigo desgostar dela. e o outro teve um relacionamento superficial uma vez no ensino médio apenas, tem relacionamentos casuais e também não pensa em casar.os amigos que me disseram sobre casar, eles são mais guiados pelos dogmas da igreja e eu não tenho uma amizade tão próxima quanto os primeiros, mas também nenhum deles têm um relacionamento, entretanto, buscam uma pessoa com esse propósito.eu não sei se esse último relacionamento fodeu tanto a minha mente, mas com ele descobri que, eu sou igual e diferente ao mesmo tempo que esses meus dois amigos que citei. não sei se eu descobri falhas na minha vida social ou se isso tudo é uma ilusão de tentar chegar perto do que eu tinha durante o relacionamento. digo isso em relação aos amigos dela que são parecidos comigo e fazem/gostam de fazer coisas que esses meus dois amigos não gostam de fazer, como sair de casa no fim de semana para lanchar e conversar, sair para conhecer lugares novos e tudo mais.>>53844
__label__0 @gabicomentx wynonna earp supergirl  titãs  outlander elite o mundo sombrio de sabrina  sex education gatunas (acabei de assistir e super recomendo, ela é nova)
__label__1 >>24407tcc significa terapia cognitivo-comportamental.also, reportando dentro. manjo um pouco das droguinhas. mordi a psiquiatria duramente, agora me transformei numa máquina. estou atualmente tomando brintellix pra depressão (mas é caro como a foda) e pretendo mudar esse, rivotril pra ficar calmo porra, zolpidem (zolpax, na verdade, que é melhor, mais barato e vem mais na caixa) pra dormir. uso o exodus (esc, escitalopram ou reconter) assim como o >>20160 e não vejo diferença, faz um ano já também. fobia social 0% curada. continuo hikkikomori/neet mas tentando melhorar. hoje inclusive farei um grande passo de mudança na vida.já usei vários outros tipo pamelor, razapina, valdoxan, bupropiona e outros que já nem lembro nome.also, sou completamente viciado na ritalina, cheirando o máximo que consigo por dia. consigo 240 comprimido, oito caixas mensais de graça do estado, só precisei entrar com um pedido lá, foi aceito, agora é 200% ritalinado todos os dias. posso dar manodicas pra quem quiser entrar nessa vida. also, isso vicia muito, cuidado pra quem achar que é brincadeira. cheirando, o efeito é mais forte e imediato, talvez mais duradouro também. mas também é muito bom e me transforma num deus vivo. ajuda bastante pra ler e estudar. sabe aquele estágio "em alfa" que você atinge quando lê ou assiste algo que é de seu completo interesse? imagina atingir essa sensação enquanto consome qualquer tipo de material, por mais que seja a matéria que você mais odeia. a ritalina é uma delícia. difícil é manter o controle.
__label__0 fut no feriado é bença divina de deus
__label__1 >>59753que merda daria? como eu disse, vagabunda gosta de receber elogios, e ela estava em uma sala fechada mostrando-se para ele. é uma dentista, provavelmente acima dos 30 com um corpão, ela sabe que é gostosa, recebe um elogio afirmando isso mas com outra palavra. com toda certeza ela gostaria disso.o pior que poderia acontecer seria ela deixar de ser simpática e tratá-lo com grosseria, mas dúvido muito disso. mulheres desse tipo de profissão e acima dos 30 adora receber elogios e olhares de gente mais nova, o anão deve ser jovem ainda e não um tiozão.
__label__0 os filmes do shrek tem meu coração todinho💚
__label__1 não consigo ficar sóbrio. eu me olho, olho o mundo "real" e não consigo de jeito nenhum gostar dele. há algo no universo psicodélico/chapado de qualquer coisa que te tira dessa dimensão, desse mundo, eu sou apaixonado pelo "outro mundo" e já não sinto gosto algum de viver nesse. eu perdi tudo, minha fé, minha inteligência, amigos, prazer em fazer qualquer coisa, na verdade eu já entrei nesse mundo por não ter prazer em qualquer coisa. eu não consigo me masturbar tem dois meses, eu não vejo sentido, não consigo assistir pornografia e nem pensar, eu meio que canso de tentar e vou fazer outra coisa. alguém já passou por isso, algum anão poderia relatar como posso sair dessa? acho que as drogas mudarão minha percepção de felicidade, prazer e sanidade, acredito que gostar mais do outro mundo é doentio não que o mundo real não seja doentio.eu não sou um noia comum, eu não gosto de fumar com as pessoas, eu não gosto de ficar rindo igual abobado, eu gosto de perder a consciência, de ter paranóia, ficar no meio de um matagal as 3h da manhã fumando num cachimbo. a insanidade me fascina.entro muito pouco no chan, entro uma vez por semana, sendo que antes passava o dia inteiro aqui. o que tá acontecendo comigo? o que tá acontecendo, irmãos….
__label__0 ta mais pra segundou🙄
__label__1 >>26365cá estou, como prometido.bom, anão, essa sua raiva é sem dúvida um acúmulo de decepções e de acontecimentos que você foi vivenciado ao longo de sua vida, então a sua tarefa agora é eliminá-la. comece a definir um horário, no qual você irá tirar para meditar, pode ser sentado, deitado, de pé, de quatro ou seja lá o que for, pois o importante está na respiração, fique focado nela e imagine que toda a sua raiva é expelida quando expirar, com o tempo isso irá tornar-se um hábito, mas não pense que esta mudança será da água para o vinho, então lembre-se bem do motivo de estar nessa transformação. no final da sua meditação, pense nas coisas boas que você possui e agradeça por isso, no início pode sair meio forçado, mas continue.então essa será a sua tarefa da semana, escolha um horário que te agrade, no mínimo dez minutos, e no domingo quero que você relate a sua experiência aqui.
__label__0 por favor eu sempre quis o desenho meu   💙
__label__1 foi um merda tanto para os integralistas quanto para os imigrantes alemães e italianos do sul.
__label__1 tomei 15mg de tadalafil e não consegui ficar de pau duro pra ir comer uma puta. acho que meu problema é psicológico pois fico de pau duro em 1s com pornografia. vai tomar no cu, como eu me odeio.
__label__1 >>40775engraçado, a minha primeira semana foi ótima, auto estima no teto. já a segunda semana foi uma queda brutal na minha motivação, fiquei a semana inteira de cara fechada.
__label__1 até aqui no chan mostram que depósitos de porra gostam de feios. veja >>26522437 onde um bushido enfia a mão na saia de uma vadia. merdalheres gostam de feios e preferem feios à bonitos. isso é ainda mais pronunciado no brasil: a depósito de porra escolhe quem vai procriar, e você só vê gente feia na rua, porque são os feios que elas escolhem. enquanto isso, na parada gay, vemos vários destes "chads" de queixo quadrado desmunhecando. só um completo retardado vai negar todos estes fatos. tudo que a merdalher toca vira merda. seleção natural é uma farsa. se a humanidade chegou onde chegou, foi porque o patriarcado não deixava a depósito de porra escolher seus parceiros.
__label__1 como contornar uma mentira? ou falo a verdade agora e quebro o clima da depósito? depois que eu menti ela ficou super interessada em mim.falei que ano que vem vou sair da casa dos pais e ganhar salário.
__label__1 quais as chances de antidepressivos me deixarem com perda de memória/burro e problemas derivados?
__label__0 a carinha do jimin querendo receber elogios também e a alegria dele quando o taehyung elogiou.  precioso  @bts_twt   
__label__1 >>41256> não acho que alguém deva zerar o contador porque viu pornô e não se masturbou. isso pode ser desestimulante.erradíssimo. primeiro porque nofap = noporn. segundo porque você precisa de disciplina para vencer nisso aqui. se você ver pornô, você vai fazer edging, e você vai terminar de se masturbar, e você vai ter uma recaída e fazer uma maratona de punheta. você precisa aprender a odiar a pornografia com todas as suas forças. masturbação é ruim? é, mas pornografia é ainda pior. pare de se enganar. o único jeito de vencer é sendo completamente honesto e começar o contador a partir da última vez que você viu pornografia.>>41257e daí se você teve polução noturna, caralho? isso é sinal que suas bolas estão funcionando. bote a merda da cueca para lavar e pare de frescura, porra.
__label__0 mano vocês já amaram tanto????????????tanto mesmo?????  ao ponto de falar: caralho eu não vou amar ninguém como eu amo você??????     q sensaçã
__label__1 >pânico or coiso or chorando or tremendo or "meu pai" or horrorizado or horrorizada or amedrontado or amedrontada or medo or choro or chorar or bozo
__label__1 >>63225acredito que a posição prone bone seja bastante favorável pra passar essa sensação de dominância também. você pode segurar ela pelo cabelo, pescoço, braços. ela vai ficar "imobilizada". você vai foder ela como os animais fazem na natureza. provavelmente vai acertar algum gatilho primitivo nela.
__label__0 ele chorouuuuu????? mano, ele chorouuuuu admirando a beleza da mulher dele. meninas, não aceitem menos que isso!!!! 
__label__1 eu sempre fui um cara muito caseiro e quieto. nunca gostei de ir em festas muito grandes ou de me expor. a verdade é que ao contrário do imaginário da nossa sociedade, eu nunca quis pegar e enganar depósito alguma. eu só queria ter algo sério e ter minha vidinha tranquila.já cansei de sair com vadias que ficam extremamente empolgadas em tentar algo comigo, mas que no terceiro ou quarto encontro perdem totalmente o interesse por mim e começam a agir de forma estranha. sempre me ignorando ou me dando gelo.não sei se é algo pessoal ou se é um problema meu. não tenho mal hálito, não beijo mal e não acho meu papo ruim. acho que é mais meu jeito de ser "quieto" e de não gostar de festas que elas odeiam. parece que elas querem que eu diga que sou o oposto do que eu sou.eu sempre estou conversando com alguém diferente, mas nunca consigo manter um relacionamento que dure um mês. puta que pariu, esse ultimo a depósito só faltou me pedir em casamento de tão animada que parecia estar, mas no fim foi só mais da mesma merda e me chutou.caralho, é porque eu não tenho carro e nem moto? porque eu não trabalho? que inferno.é pedir demais querer ter alguém para você cuidar?
__label__0 @inesmorsantos diz uma socialista 😂
__label__0 vdln echo de menos… por @discahogar 
__label__1 >>59185só dá pra saber conhecendo a menina. pode significar que ela gosta muito de postar stories com qualquer pessoa remotamente próxima ou pode significar que ela te considera próximo o suficiente pra aparecer no stories dela, ou ainda que ela queria te mostrar pra fazer inveja a alguém. é cada pergunta que os anões postam aqui, seriosamente… basta alguns segundos de pensamento crítico pra saber que não tem como saber as intenções da depósito sem conhecê-la.>já o problema é bem simples. não consigo conversar por texto com ela. simplesmente não rola.seja mais específico. o que acontece de fato? você fica sem saber o que falar? as conversas não se desenvolvem? poste exemplos, se possível.a propósito, há quanto tempo você terminou e por que?
__label__1 >>63253sai do escória, moralista de merda.
__label__0 @ymalipa @patrciaedmunda1 @barbaraadeniise mandar no privado custa? 😂😂😂sua feitiçeira
__label__0 tô aqui dentro do ônibus mol cheirão de esgoto aqui
__label__1 se eu fosse chad faria sem dúvidas.
__label__1 >>57428puta que pariu. é a quarta pessoa que me diz isso.ora porra, se fosse tão fácil para alguém como eu pegar muié na balada, não teria criado foguinho, não teríamos tantos solteiros involuntariamente cabaços no mundo e o >>>/escoria/ seria mais uma board de ajuda no relacionamento do que ajuda de profit.que merda.eu louco.
__label__1 >>50687ouçam esse anão, não usem 20 mg dessa merda.
__label__1 >>44531 >>44532 aqui.eu estava indo bem por manter hábitos saudáveis, tal como fazer exercícios calistênicos, e por viver numa bolha que me protege do mundo lá fora. fiquei quase o mês de janeiro inteiro em casa, não tenho cancro e não estava conversando alguém. hoje saí de casa e fui me encontrar com algumas pessoas e enquanto conversavam eu ia percebendo que nunca seria feliz, importante para alguém ou ter alguém pra conversar e desabafar resumindo, eu estou totalmente na merda. na verdade, enquanto eles conversavam eu apenas sentia algo ruim vindo de dentro de mim, depois que me entendi. e é algo que me incomoda bastante, isso de estar em um grupo de amigos e do nada me sentir pra baixo, algum de vocês passam por isso? eu evito sair muito com esses amigos pra não ser o cara que estraga o "rolé". outra coisa que me incomoda é o fato de eu não conseguir lembrar de coisas boas, as únicas coisas que consigo lembrar bem são as porradas que a vida me deu, gostaria que vocês que contassem se ocorre o mesmo com vocês ou algo parecido e o que vocês fazem pra mudar isso, se é que existe algo que possa mudar isso.também tenho uma dificuldade para lembrar coisas, esqueço o que ia falar e perco a linha de raciocínio. não sei o que causa isso, se é porque não durmo direito, não presto atenção por motivos de não sentir nada e então não tem pra que fazer nada. gostaria que relatassem sobre isso, se tem e o que fazem para amenizar.irei tentar conseguir atendimento psicológico gratuito na minha universidade.>>44632fico feliz de você estar aqui, não respondi antes por ainda ter que elaborar o que tinha pra dizer sobre meus problemas. sou virgem e não me vejo transando com uma garota que não entenderia a situação, ficando puta ou espalhando por ai, então não ficaria muito preocupado com isso.>>44814tenho quase sempre e acho bonito de se ver, só não sei o porquê.obrigado aos que leram essa parede de texto.
__label__1 o messias negro por gerard aumont (aleister crowley)   há um fato saliente de que hoje a europa e a américa não podem fechar os olhos. é a agitação sub-reptícia das raças inferiores, aquelas que a evolução deixou para trás - o período dos tipos negro e negróide. esta ameaça cresce a cada ano. seus próprios problemas são tão diferentes que as raças brancas, salvo as poucas pessoas que estudaram a situação, foram impedidas de compreender a importância total da ameaça. mas algumas vezes ocorrem eventos que parecem quase como misteriosos avisos providenciais, e eles serão de fato condenados se não encontrarem sabedoria suficiente para usá-los para se colocarem em guarda.   uma visão superficial é culpar a guerra por esse estado de coisas. aqueles que foram mais profundamente na questão defenderam a visão de que o perigo esteve latente por muito tempo, e que a guerra apenas serviu para trazer as condições à beira da crise, para colocar uma faísca na linha do pó. em qualquer caso, a situação pode ser resumida resumidamente da seguinte maneira.   uma imensa multidão de negros e raças afins, de todos os cantos do globo, participou do maior choque dos tempos modernos - testemunhou, em outras palavras, um golpe mortal no prestígio das raças brancas, destruindo a lenda de sua solidariedade. ; e o ponto de conflito era o coração da civilização européia. durante anos inteiros, esses negros observaram a vida de um país que não conheciam e não conseguiam entender. eles adquiriram, até certo ponto, até os hábitos dos arianos; e, quando voltaram para seus países, levaram consigo um ardente ódio, uma inveja secreta e profunda.   para tomar uma única instância. quando os punjabi-sipahis conversam entre si sobre a frança, falam de seu infinito encanto e se gabam de que, quando chegar a hora, vão se apoderar dessas planícies férteis e viver nesse clima agradável. eu não vou fazer o sangue do leitor ferver com indignação, insinuando os desenhos implícitos implícitos. esta é apenas uma ilustração grosseira de um movimento gigantesco que está realmente em progresso - uma ameaça muito mais séria do que o antigo terror do 'perigo amarelo'.   desnecessário dizer que a estratégia da invasão ainda não se mostra no plano material. os "homens sábios do oriente" são muito sábios e sabem que as revoluções não são produzidas por políticos, mas por filósofos. rousseau contava muito mais que robespierre, karl marx do que nikolai lenin. a campanha contra a supremacia das raças superiores é, portanto, levada a cabo, no presente, subtilmente, solapando os bastiões espirituais da europa e da américa.   há um pesado comércio de exportação de moralidades orientais falsas; escolas pretensiosas de imitação da filosofia hindu bunkum, junto com um tesouro de "homens santos" patifescos que lutavam contra a histeria de mulheres sexualmente neurastênicas. é, por assim dizer, uma anestesia gradual do mundo civilizado, um mundo que já foi abalado espiritual e moralmente pelo avanço do conhecimento científico e que cheirou avidamente o clorofórmio em pura loucura nascida do tédio. curiosidade aceitando uma mentalidade que ignora ou conhece apenas pelo orientalismo turístico da pitoresca dos bazares.    mas o velho mundo ainda pode se controlar. o momento atual é favorável. seus inimigos superaram sua mão. eles têm um blefe que faz o cara sábio balançar a cabeça em tristeza. tentaram sufocar-nos com o ar quente e um tanto fétido de muita bobagem sobre a reconciliação universal; e neste pedestal frágil eles tentaram montar uma marionete messiah , um kala admi - um nigger! e para aumentar sua alegria em nossa posição ridícula e nossa vergonha, escolhemos alguém que não é apenas pervertido, mas um imbecil emasculado.   they would hardly dare to attempt to put over so blatant and obscene a fraud; if they had not good reason for doubting whether there remained at the bottom of the hearts of the white civilised races, their ancient courage and inherited nobility. but it is not sufficient to dismiss the intrigue with a contemptuous smile. the mischief has gone so far that the human spirit will be obliged to resent the insult with a kick. this caricature of a prophet, stuffed and stuck up against the world, a laughing stock to humanity, must be taken seriously to this extent: that he has been put by the sinister forces that pull his strings as a ballon d'essai. by his reception, they will judge whether it is safe to go any further.   o apelo das raças inferiores é, talvez, uma mancha de atavismo em nosso sangue. aqueles espíritos cansados ​​entre nós que se desesperam com a vida, que temem cair da longa escada da evolução; estão sempre prontos para ouvir as chamadas de sirene do bestial. do iogue sentimental à banda de jazz, a lama macia e luxuosa atrai aqueles tipos degenerados que esqueceram sua masculinidade e sua feminilidade. no entanto, existem sentinelas para a fortaleza da alma, e eles estão em alerta. as teatralidades grotescas do renegado annie besant, o barnum do fanfarrão messias krishnamurti, devem servir para aguçar a vontade da raça branca; não só para se defender; mas para avançar mais uma vez, como nos dias espaçosos da boa rainha bess, e reconquistar nosso prestígio e domínio dominados.   que nenhum erro seja cometido! nossa própria vida está em jogo. a melodia do homem negro é uma canção de sereia! devemos responder por atos, nossa razão e nosso direito! o enredo de krishnamurti, que - se homens de coragem e inteligência avançam em guarda - em breve não terá existência, mas na história dos erros e loucuras da humanidade, é cínico e temível, acima de tudo porque é baseado em um espiritual real. facto.   as antigas sanções da nossa raça estão realmente desgastadas. a falência da religião e da ética deixou a nossa nave sem bússola e, durante quase o último quarto de século, a humanidade mais inteligente de todos os países do mundo, tem esperado um novo professor para lhes fornecer novos gráficos e apontar uma nova estrela pela qual eles podem governar seu curso sobre o oceano sombrio e duvidoso da existência. os guardiões secretos da raça, os verdadeiros iniciados, que só aparecem em tempos de emergência como o presente; previu a necessidade de um novo mestre do mundo e o providenciou. ele foi formalmente proclamado. ele anunciou formalmente a sua lei e está preparado para oferecer ao mundo as provas e a justificação da sua missão. a brincadeira do nigger de besant é, portanto, não apenas um insulto; é uma usurpação e uma fraude.   homens e mulheres brancos devem escolher entre essas alternativas: eles se renderão, contentando-se em ser o escravo do homem negro , depois de ter sido seu mestre? ou será que eles resistirão e responderão por uma enérgica reação espiritual, que restaurará o equilíbrio ameaçado das raças?   o campeão branco apareceu, aquele que, sob a égide dos mestres espirituais do planeta, proclamou a lei de thelema, a lei do amor, compreendida e dirigida pela vontade: a lei que ordena que cada homem busque a órbita apropriada de sua destino, e desenvolver-se em torno de seu próprio verdadeiro centro de luz, trará de volta o bem-estar à sua própria raça, e estabelecerá a paz com a vitória sobre a terra.ho! por suas rodas de carruagem que giram longe!o olho de seu falcão piscando através da estrela de prata!nas alturas seu padrão ele deve plantarlivre, igual, apaixonado, pagão, dominante,mística, indomável, autocontroladaa rosa vermelha brilhando da cruz de ouro …sim! vou esperar ao longo dos séculosdo homem-doença universalaté aquela manhã de seu nascimento no titanic …o salvador da terra!
__label__0 @ivyjenner eu nem sei que dia que é
__label__0 a triste vida do fanartista que tá super de boa desenhando fotos de referência mas nao tem habilidade suficiente pra fazer desenhos autorais 🤠🙏🏽🙏🏽👍🏽👍🏽👍🏽
__label__1 >>58622>>58552>>58949>>59241usando as mensagens dos anões para montar a minha.o anão de sempre com problemas com a mãe e o irmão reportando dentro.infelizmente, quando achei que as coisas iriam decolar nesta semana que se inicia, eis que parte do teto da minha cozinha cede.sinceramente, não sei nem o que fazer. estou completamente perdido. não sei quem poderia me ajudar neste momento. queria eu mesmo fazer o serviço do severino no reparo, mas sem noções básicas de pedreiragem ou engenharia, fora sem dinheiro até para pagar uma passagem até a agência do trabalhador mais próxima, estou eu aqui, esperando que o resto que ainda não caiu desabe sobre minha cabeça e se eu tiver muita sorte, me leve para o inferno de uma vez por todas.não aguento mais, porra. isso tinha de acontecer justamente no dia mais amaldiçoado do ano que é a desgraça do meu aniversário?
__label__0 minha irmã é kpopeira, o que fiz pra merecer isso
__label__0 mais um ano que meu deus me deu ❤️ 19zada na pista! obg papai 💞 
__label__0 bom o twitter ta ai pra falar oque não deve mesmo, beijos "meu amor" passar bem
__label__0 o gajo deu um upgrade, porraaaaaaa 
__label__1 >>63975puta que pariu, olha só que desgraça. a menininha tem medo de que a vadia pense do pau dele. puta merda, caras, puta merda.vai lá, porra! deixe essa porra de insegurança de lado pois o mais difícil você já conseguiu, desgraça!puta que pariu, caralho! só dá bichinha nesta merda!vaaaaaaaaaaaaaaaaaá, filho da puta. apenas vá!!se eu te pegasse no meu da rua, te enchia de porrada. caralho…>ain, ela quer me dar, mas tenho medo que a vadia que já se interessou por mim, ria do tamanho do meu pauacabou com a merda do meu dia, seu pau no cu.
__label__0 "garotas compram maquiagem para elas mesmas, você faz as unhas pra sí mesma e não para alguém, eu não me visto pra ninguém, me visto para mim mesma"  icônica 
__label__1 loirinha, branquinha, um pouco mais baixa que eu mas não muito, ao mesmo tempo que delicada, sem frescura, família boa, que seja do mesmo nível social que o meu, mas que seja meio maluca igual a minha familia.está atualmente cursando algum curso de exatas numa faculdade federal, que goste de sair pra beber e fume maconha não quero uma zé droguinhas que é tudo drogas na vida dela. só alguém que fume esporadicamente e não recrimine nas minhas fumadas esporádicas.. uma menina, que ainda que mais nova uns 2 anos que eu, pode até ter curtido a vida em festas, mas que agora cansou disso tudo e ta mais cansada e focada num emprego normal. que goste de viajar, que não tenha muita frescura caso o destino fosse só acampar numa cachoeira, por exemplo**.pronto, acho que descrevi minha pitanga perfeita. nunca namorei e sempre me afasto das pessoas quando começo a gostar delas. a desculpa é sempe que, ou ela é um pouco inferior a mim, ou que ela é superior a mim e eu não conseguiria suprir as espectativas. moro com meus pais, tenho 27 anos, não me formei numa faculdade que faço desde quando tinha 18, não tenho emprego, só a mesma faculdade todos os dias, sobrevivo com o dinheiro e o cartão de crédito que meus pais me dão. sou caçula, mimado. nã osou rico, meu pai tem um bar e minha mãe uns quartos e kitinets que aluga para pessoas beirando o morador de rua e nunca pagam nada. sofro pra mudar isso e não consigo. quero ganhar meu dinheiro, morar sozinho, mas a única coisa que consigo fazer é ficar procrastinando em casa fazendo nada. sou triste e amargurado. ansioso e frustrado. muitos sonhos, "muito potencial" como todos já me falaram tanto e tudo disperdiçado. sou alto, um típico normie 7~8/10, tímido e introvertido. poucos amigos, talvez nenhum de verdade, já que o único que eu tinha que morou comigo numa fase da faculdade,cresceu na vida, casou, foi morar em outro estado e perdemos o contato.vivo sempre do passado, relembrando boas histórias e nunca criando novas. sempre sozinho, no meu quarto. ==quero mudar e não consigo== acho que isso resume bem minha vida há uns 5 anos já.enfim, sempre começo tudo e nunca termino nada. não sei se por medo de… não sei. não sei medo do que. eu me fiz acreditar que é medo de falhar. e por esse medo eu nunca nem termino. algo como… tenho uma prova,  tenho que estudar e não estudo. parece que o fato de eu não estudar é uma desculpa que uso pra mim mesmo futuramente. quando a nota da prova chega, eu falo pra mim mesmo que a nota baixa foi "só porque eu não estudei, mas se eu tivesse estudado teria tirado boas notas." porra, é sempre uma desculpa e eu me mantenho no mediano. mediano não, medíocre, pois estou sempre na média-pra-baixo. porra, só queria fazer alguma coisa. não sei o meu talento, não sei do que eu gosto de verdade, não sei se o curso que estou fazendo esse tempo todo é o que eu gosto de verdade. não sei se gosto de estudar, mas não me vejo fazendo nada além disso, já que não tive experiencia com mais nada. entendo momentos de tristeza e angústia na vida, mas a minha vida só é isso. parece que não tem momentos de felicidade.sabe o que e felicidade pra mim? felicidade é como uma sensação de alívio. não digo no sentido figurado, é realmente isso. todas as vezes que me já me senti feliz mesmo, eu senti uma sensação de alívio e não de euforia. porra, sei lá.rapaz, pensando aqui… acho que eu sou nsioso demais. não consigo fodendo mijar, caso eu saiba que tem alguém ao meu lado. mijar conversando então? impossível. nem nos mictórios com divisória, muito menos os com sem divisória. tenho que fazer uma força imensa na prostata pra mijar. e não é uma vez ou outra… é toda vez que preciso mijar! não sou pauzudo, mas também não tenho um pau pequeno. como tudo na vida, estou na média nisso também, com meus 16cmmeu único problema é a parte sexual, pois gozo muito rápido. do papo de 2 sentadas. me autodiagnostiquei como sendo "hipersensibilidade na glande", mas quando recebo boquetes não gozo nunca. principalmente quando estou bêbado aliás, foram pouquíssimas vezes em que transei sóbrio. que doidera, nunca tinha parado pra pensar nisso.enfim, onde eu tava? então, me autodiagnostiquei com isso, mas acho que meu problema é mesmo essa ansiedade absurda.sei lá, talvez eu deva procurar um psicólogo.
__label__1 é uma pergunta chata, mas a resposta dos senhores é importante pra mim. lá vai:>abril do ano passado termino um namoro (de uma forma feia)>depois de um tempo a depósito já estava com outro>o tempo vai passando e coisas como pedidos de desculpa pela forma que terminamos e felicitações em datas comemorativas (aniversário, natal, etc) acontecem, sempre por parte dela (algumas vezes, até mesmo por áudio)>dias atrás, na data do aniversário dela (e eu não desejei feliz aniversário, diferente do que ela fez no meu aniversário, ano passado), ela permite que eu possa visualizar seu status no verdinho, novamente (desde que tínhamos terminado, ela tinha bloqueado seu status pra mim)>mesmo assim, faço questão em não visualizar nada que ela posta no status (só não sinto vontade, mesmo)o mais estranho:>ontem, do fodendo nada, ela curte meu último post no caralivro (a data dessa publicação foi no dia 12 de novembro)pra vocês, isso também não está parecendo que ela quer chamar minha atenção, anões? ou, no mínimo, uma aproximação, sei lá. por que diabos, só agora ela permitiu que eu possa visualizar seu status no verdinho? depois de quase um ano! pior, e essa de curtir uma coisa que postei quase dois meses atrás no caralivro?de verdade, o que vocês acreditam que seja isso? nada demais? sei que meu caso possui indícios vagos, mas gostaria da opinião de vocês.
__label__0 qual o rolê pra hoje?
__label__0 mt legal ciclo da ureia n vou usar pra nada
__label__1 >>42250anão, punheta só diminui a ansiedade do cara que não é viciado e bate uma mais ou menos de seis em seis meses.para o viciado, só detona, porque o cara já não tem receptor de dopamina algum e ainda recebe uma lapada de cortisol em cima.se tivesse ficado quieto, estaria melhor para a prova. boa sorte.
__label__1 >>28182não, anão, não. são todas ligações forçadas, ele próprio falou isso. a probabilidade de qualquer policial do rj ser ligado de forma direta e indireta com milícias e tráfico é muito alta.
__label__0 festa junina e minha religião
__label__0 áinda bem que não sou todo mundo !!! 
__label__1 >>62160>implicando que existe necessidade de uma maioria de homens "aderir ao movimento">implicando que, assumindo mesma proporção de homossexualidade, pra cada mgtow, não tem uma depósito de porra sem ninguém>implicando que a ideologia depende dos outros para qualquer coisa>implicando que a depósito de porra sente tanta falta de relacionamentospra mim, quem fica discutindo mgtow são os homens que gostariam de comer e pegar a fornicação fora, mas não conseguem por qualquer n motivos, e acham que só vão conseguir suas marmitinhas quando criarem compromisso de relacionamento.depósito de porra jovem quer mais é receber piroca aleatória e pegar a fornicação fora também. se 80% dos homens se recusassem, os 20% restantes continuariam com a chuva de buceta.
__label__1 é sempre bom lembrarmos que existe algo chamado definição e dicionário, e que por mais que o politicamente correto diga que quadrado é redondo, ele não será.espécie: substantivo feminino1. característica comum que serve para dividir os seres em grupos; qualidade, natureza, gênero.2. caso particular de algo genérico; variedade, tipo, sorte.espécie: , animais ou vegetais que apresentam as mesmas características, pertencendo a mesma família: espécie animal, vegetal.biologia. categoria de classificação taxonômica usada para descrever os seres morfologicamente parecidos que se reproduzem, gerando descendentes férteis.variedade; caso próprio de algo mais abrangente: o notebook é uma espécie de computador.condição; estado ou tipo social: povo de variadas espécies.etnia: substantivo femininoantrpol coletividade de indivíduos que se diferencia por sua especificidade sociocultural, refletida principalmente na língua, religião e maneiras de agir; grupo étnico [para alguns autores, a etnia pressupõe uma base biológica, podendo ser definida por uma raça, uma cultura ou ambas; o termo é evitado por parte da antropologia atual, por não haver recebido conceituação precisa, mas é comumente empr. na linguagem não terminológica.].etnia: , embora possua a mesma origem ou história, tem diferenças de origem sociocultural, como: idioma, religião, hábitos ou comportamentos.raça: substantivo feminino1. divisão tradicional e arbitrária dos grupos humanos, determinada pelo conjunto de caracteres físicos hereditários (cor da pele, formato da cabeça, tipo de cabelo etc.) [etnologicamente, a noção de raça é rejeitada por se considerar a proximidade cultural de maior relevância do que o fator racial.].2. conjunto de indivíduos pertencentes a cada um desses grupos.raça , um povo; geração: raça de davi.grupo de indivíduos cujos caracteres biológicos são constantes e passam de uma a outra geração: raça branca, raça negra, raça amarela, raça vermelha.história natural subdivisão de uma espécie: raças humanas.se o conceito jurídico-científico-sociolinguístico de "raça" existe, é aceito, é diferente da de etnia e espécie, e que está fundamentado numa "divisão tradicional e arbitrária" baseadas nas "caracteres físicos hereditários (cor da pele, formato da cabeça, tipo de cabelo etc.)" e que tais "caracteres biológicos são constantes e passam de uma a outra geração", então dizer no plural que raças humanas existem, não têm nada de errado ou preconceituoso como tanto gostam de forçar.até a porcaria da onu reconhece a existência de raças humanas com conceituação diferenciada da de etnia. vemos isso quando lemos a "convenção para a prevenção e a repressão do crime de genocídio", de 1948, assim como o estatuto de roma do tribunal penal internacional (tpi), em 1998, ambas contém uma definição idêntica:artigo ii - na presente convenção, entende-se por "genocídio" qualquer dos seguintes atos, cometidos com a intenção de destruir, no todo ou em parte, um grupo nacional, étnico, racial ou religioso, tal como:a) assassinato de membros do grupo.b) dano grave à integridade física ou mental de membros do grupo;c) submissão intencional do grupo a condições de existência que lhe ocasionem a destruição física total ou parcial;d) medidas destinadas a impedir os nascimentos no seio do grupo;e) transferência forçada de menores do grupo para outro grupo.não, não somos todos iguais. e não, variabilidade genética não é boa e destrói a bela diversidade da humanidade.
__label__1 >>60405>passamfixado.>>60400>o ideal mesmo, é conhecer uma menina virtualmente invisívelqual a taxa? 1 em 1 bi? tirando aquelas muito, muito feias, não acredito que existam depósitos alheias as redes sociais.
__label__1 >>36226relatando novamente.sobre produtividade e essas merdas de ficar melhor em algumas coisas e tal, pura balela. não mudou nada pra mim.qualquer mulher com uma blusa ou saia mais curta já faz meu pau ficar duro. está dificíl.
__label__0 queria dizer o que estou sentindo
__label__0 o ross tentando tirar a gravata presa no rosto na 1° vez com a rachel sou  eu batendo a cabeça 4 vezes nos nichos do quarto do batman a 1° vez 😂😂😂
__label__1 cara, eu apoio vocês e vou participar dessa merda (no caso começarei hoje) antes tarde do que nunca acho que vai ser melhor fazer isso com pessoas juntas com um objetivo em comum do que tentar sozinho.
__label__1 >>61767lá vem o trollzão. já falei, minha namorada é que nem a que o carioca redpilleiro descreveu "bonitinha e magrinha, sempre passa despercebida".  ela não tem coxa, não tem bunda e nem peito igual a prima gostosona, e também não tem cabelos lisos. isso não necessariamente quer dizer que ela é feia, mas afinal; por que estou dando atenção a um troll mesmo?
__label__1 >>49934>17 de comprimento e 13 de circunferência>complexadovocê precisa é tomar vergonha na cara e deixar de ser sensívelzinho. geração de bosta essa que foi ensinada pela mamãe que ia ser um super herói quando crescesse. bando de fresco que fica chorando por não ser o mais bonito do recreio.
__label__0 te pego de jeito mais não fica apaixonada eu sou romântico safado e amanhã não venho 🎶🎧😉
__label__0 vou estagiar em carcavelos, vão me lá visitar nas vossas férias
__label__0 toy story 4 é perfeito galera, podem dar dinheiro pra disney a vontade
__label__1 >>61958meu amigo, apenas os piores dos retardados não aprendem com o erro dos outros. eu não preciso virar um crackudo e dar na esquina por 5 contos para saber que essa vida é uma merda, e o mesmo se aplica a ter tudo tirado de você, inclusive a oportunidade de melhorar de vida, por conta de um divórcio. namoradas eu já tive um bocado, mas casamento? nunca. nem ferrando. eu já vi homem feito e barbado demais chorando para me meter em uma merda dessas.also, se esqueceu a parte do meu post em que eu digo no que eu trabalho? bela selfie, anão.
__label__0 agradeço do fundo do coração a toda gente que contribuiu para ter este dia e os proximoa dias que vou ter, ly too much
__label__1 >m-mas pelo menos o marido (feio) também está transando
__label__1 >>63028o que tem demais? ela não gostou de você, ora porra, ela não é obrigada a te dar, simplesmente esqueça dela e foque em outras depósitos.
__label__1 anões, eu bati uma na meia e notei que minha porra tinha uns "pedacinhos" gelatinosos. o que pode ser? estou assustado.
__label__1 >>27557você é burro.>sem um por que não é um argumentojá está contido na frase.>e me explique como você chegou a conclusão de que todo o libertarianismo com varias vertentes e moldes é relativista?também está no reply quotado.está na hora de aprender a ler, criança.
__label__0 era só uma fogueira, batata doce e aipim, uma coca bem gelada e as pessoas que eu gosto
__label__1 ontem vi uma propaganda na tv lembrando do aniversário de são paulo, que vai completar 464 ou 465 anos. fiz as contas, e quando a cidade tiver 500 eu deverei ter 70.ou não?solteiro, mago, meio fodido da vida, percebo o corpo começando a fraquejar, não passo mais por um jovem de vinte e tantos anos. não corro atrás de companhia, e vou acabar me tornando um ermitão solitário. e se for assim, pra que vou desejar passar dos 40 ou 50 anos? vou simplesmente acostumar com o corpo mais lento e pesado, sem me chatear por não conseguir fazer o que poderia ter feito antes? e que tipo de sabedoria advinda da idade poderei reclamar, se não tive experiências?
__label__1 >>28781a cúpula nazista em diversas ocasiões flertou com a possibilidade de substituir o cristianismo, primeiro por um culto à wotan, depois pelo nazismo enquanto religião. existiam debates, como existem até hoje, a respeito do valor do cristianismo para a identidade européia contra o seu papel como uma ramificação da influência judaica. a discussão foi deixada de lado durante a guerra e porque o próprio hitler percebia o cristianismo como muito caro aos alemães. a ideia do paganismo foi enterrada de vez com um ato contra o ocultismo assinado por hitler já durante a guerra (o que gerou críticas até de algumas figuras importantes) e o único resquício que sobrou dessa ala do partido foi himmler. já a ideia de uma "religião nacional socialista" seguiu como uma possibilidade a ser considerada posteriormente à guerra, isso até o fim do terceiro reich.
__label__1 estou em uma situação bem atípica, pois meu relacionamento é atípico.contextualizando a situação, estou já faz 2 anos em um relacionamento com duas depósitos ao mesmo tempo, sim, poliamor, degeneração pura. claro que não sou nenhum idiota e nem nasci ontem, eu não via futuro nisso, sei que ambas são degeneradas e ter durado 2 anos já é uma surpresa, porém pitangar duas depósitos bonitas, andar de mãos dadas, ter as duas na minha cama nos fins de semana fez extremamente bem para o meu ego e auto-estima, talvez por isso eu tenha mantido isso por tanto tempo.porém, como esperado, as coisas começaram a sair do controle recentemente. bom, enfrentamos algo parecido no passadoinclusive pedi ajuda aqui mas parece que a merda está séria agora. elas recentemente tem discutido muito, coisa violenta mesmo, de quase sair na mão, e eu fico no meio disso tudo. naturalmente eu preferia não me envolver e nem ter esse tipo de dor de cabeça, mas elas vem atrás para me colocar no meio do fogo cruzado e eu tenho sempre que agir como mediador. já tenho dores de cabeça demais com a minha faculgado, e agora na procura de emprego para deixar de ser um semi-neet fodido, e sempre uma delas me acorda no meio da madrugada para reclamar da outra.eu sei que pular fora do barco parece a atitude mais óbvia, porém infelizmente o tempo juntos me fez desenvolver certo afeto pelas duas, não chega a ser um amor grande que te faz cair em lágrimas, mas me deixa para baixo ter que acabar com isso tudo, ou pior, chegar ao extremo de ter que escolher uma. considerando o que eu disse acima, pensei em três alternativas: pulo fora logo, saio como cuzão e deixo as duas se matando; tento controlar os danos para estender um pouco e dar um fim digno a algo que me trouxe tantos momentos bons; tento ajeitar as coisasde novo e continuar com isso até quando deus quiser.seriosamente, anões, o que diabos devo fazer? eu gosto delas e das sensações que elas me trazem,e por isso é meio difícil largar o osso, por outro lado.
__label__0 quando morarmos juntos💏❤ 
__label__1 podem rir de mim, que não li a porcaria da bula do viagra.não posso tomar aquilo de estomago cheio.esqueçam está droga como primaria, utilizem tadalafila diária.
__label__1 o problema mesmo é você ser um submisso betoso de bosta. já viu pedreiros? são todos magrelos como a foda, mas ninguém se mete a besta com eles. aliás, eu mesmo sou magrelão e altão também, com a diferença de ser pardo claro, porém ninguém fica me enchendo o saco, me desafiando ou se impondo contra mim, justamente porque não tenho cara de bobão e nem fico agindo como um moleque por ai. also, depósitos me adoram, modéstia à parte. assumindo que você seja o nerdão típico, deixe a barba crescer para disfarçar um pouco esse rosto de beta, se não tem barba, busque produtos para fazê-la crescer. falando em rosto de beta, pare de andar sorrido por ai como um retardado, se você faz isso. não precisa ficar igual um psicopata, mas tente manter uma expressão neutra sem parecer um bobão.faça a merda de um corte de cabelo de homem também, e claro, que combine com você. estou assumindo que seu cabelo é liso, então vai ser fácil. suas roupas. filho de uma puta, suas roupas são importantíssimas já que você é magrelo, use calças skinny e se precisar, aperte mais, peça para sua mãe ou vá em uma costureira e camisetas minimamente apertadas, nada de camiseta onde seu braço fica sambando na manga, isso só piora a situação. tente usar algum acessório para disfarçar esse seu pulso de caveira também, eu pessoalmente uso aquelas pulseirinhas que os hippies vendem.  tenha o minimo de conhecimento de linguagem corporal, magrelo com postura baixa é inaceitável, ande ereto e com o peito estufado, porém tente ser natural, se não vai parecer um fodendo pombo. não precisa ir pra academia, apenas faça alguns calistênicos em casa para definir um pouco. o segredo não são os músculos grandes, mas sim aparentar ter músculos, tenho certeza que você deve ser daqueles magrelos lisos igual uma folha de papel.
__label__0 @o_antagonista é lamentável o que está acontecendo no brasil, e como moro disse é muito grave, nada disso aconteceu enquanto a esquerda esteve no poder, é como se estivessem se agarrando a qualquer coisa pra deslegitimar o judiciário e soltar o presidiário de curitiba, pobre brasil!
__label__0 ou tu canta as músicas do poze nas festinha que tu vai, ou tu torce pro menor ser preso em redes sócias, os dois não dá chefe
__label__1 >>60000já tentei, mas só tinham fêmeas acima do meu nivel ou negras gordas. não tinha nada no meu nivel ou feia comivel.tenho cara de ser mais jovem do que eu sou.
__label__0 importante pensar nisso 
__label__1 síndrome de estocolmo ou síndroma de estocolomo (stockholmssyndromet em sueco) é o nome normalmente dado a um estado psicológico particular em que uma pessoa, submetida a um tempo prolongado de intimidação, passa a ter simpatia e até mesmo sentimento de amor ou amizade perante o seu agressor. de um ponto de vista psicanalítico, pessoas que possam ter desenvolvido ao longo de experiências na infância com seus familiares ou cuidadores, algum traço de caráter sádico ou masoquista implícito em sua personalidade, podem em certas circunstâncias de abuso desenvolverem paus no meu cu de afeto e apego, dirigidos a agressores, sequestradores, ou qualquer perfil que se encaixe no quadro geral correspondente a síndrome de estocolmo, assim como a possibilidade, também, amplamente considerada, de que para algumas pessoas vítimas de assédio semelhante, possam desenvolver algum mecanismo inconsciente irracional de defesa, na tentativa de projetar paus no meu cu afetivos na figura do sequestrador ou abusador que possam "amenizar" ou tentar "negociar" algum tipo de acordo entre a relação vítima/agressor na tentativa de reduzir a tensão entre os entes ://%c3%adndrome_de_estocolmo___________________________síndrome de oslo é um estado psicológico que se desenvolve em pessoas que enfrentam uma situação de grande perigo ou ameaça.consiste essencialmente num autoengano sobre as verdadeiras intenções da ameaça.pode passar pela desculpabilização do agressor, sendo uma forma de síndrome de estocolmo ou, inversamente, pelo desenvolvimento de auto-culpabilização pela situação; neste caso a vítima tende a considerar que, de alguma forma, merece aquele "castigo".%c3%adndrome_de_oslo
__label__1 >não confio na minha depósito>consigo acesso a todas redes sociais dela para acompanhar>perco acesso, não vou entrar em detalhes, mas não vai ser possível acompanhar tão de perto maissentimento que perdi o controle e só confiava nela assim, vai ser difícil manter o relacionamento sem monitorar.algum anão aí que namora e é inseguro também/não confia na namorada?
__label__1 >>59440você é o anão de um fio no /b/, que me quotou num posto onde eu dizia que quem chegava nos 30 sem emprego era irresponsável, quem chegava nos 30 empregado e estabelecido, era estranho para o rebanho, e quem não tinha conseguido nem um dos dois estava realmente no fundo do posso?um anão de lá disse que a cama dele estava cheia de pulgas, tinha dois em uma situação ruim, na verdade, você era um deles?7bem, sinta-se abraçado, tifag aqui também, vou fazer 22 anos em março, e esta complicado mesmo, minha sorte é que eu fui esperto, e as oportunidades também sorriram pra mim e eu consegui fazer alguns estágios em diversas áreas diferentes, nada relacionadas a ti, mas me mostraram mais ou menos como funciona essa dinâmica de trabalho, embora estagiário não faça lá muita coisa.eu recomende que, sendo um pouco rude, você pare de frescura e comece a estudar para algum concurso básico mesmo, só pra poder sair de casa, de um jeito, vá estudar em uma biblioteca, sei lá, não posso arrotar muita coisa pois minha casa é confortável e posso estudar a vontade.a propósito, o ambiente é tão insuportável assim, que você não consegue se concentrar? relate isso ai.
__label__1 >>62405você não se sente mal por ser hipócrita, manipulador e por cagar na confiança depositava em ti? digo, eu também já fui manipulador, mas agora que estou com alguém que realmente gosto e que é boa pra mim o remorso bate forte. não pensa como seria se o caso fosse o contrário? ela pagando de boa moça na tua frente e chupando desconhecidos no cinema, pegando no pau de conhecidos em festa e dando em cima de amigos pelo verdinho?pergunto: que diferença você tem quando comparado com vadias dissimuladas e guampeadoras que não assumem nenhuma responsabilidade na vida? imagino que você use do papo machista de que "homem pode, mulher não pode" ou "traição de homem tem peso diferente de traição de mulher". pessoalmente uso desses argumentos, mas tenho consciência de que no fundo deve ser uma artimanha mental. não somos animais irracionais, não somos homens das cavernas, abdicar de alguns prazeres em detrimento de outros faz parte da vida adulta.são perguntas sinceras, até porque eu também não sou santo, mas ao mesmo tempo me sinto mal por agir da mesma maneira que pessoas que critico. vadias são realmente uma tentação fodida para o homem não emasculado, mas ser mais forte que a tentação deveria ser virtude e se render à ela não deveria ser algo para se vangloriar. não sei vocês, mas eu sinto uma sentimento fodido depois que gozo em uma relação extraconjugal. aquela "depressão pós fap", vocês sabem do que estou falando. é quase como se durante o flerte, o boquete e bucetagem o diabinho ficasse no ouvido estimulando e dando os parabéns: "soca nessa buceta!", "mostre como ela é submissa!", "libere seus instintos animais!", "goza na cara dessa puta no estilo cum compilation!". aí você goza e o diabo zomba e come seu cu: "haha olha a merda que você fez!", e tudo que se quer é dar o fora dessa situação. e volta a querer de novo depois de 2 horas.
__label__1 >>50638jewtube é o caralho, você vacilou. se você ver algo indecente continue scrollando.alimentar sua mente com o vício só vai dificultar as coisas, você é como um viciado em crack amarrado na cama pedindo só mais um pouquinho pra ficar esperto.
__label__0 vocês são tão 
__label__0 @johnalb99 @japflexin pode falar q tá com saudades minha 😂😂😂
__label__0 minha internet ta uma bosta tururu
__label__1 >agora vai lá salvar fotos de crianças de lingeriee agora, o que o anão médio deve fazer? dizer que o cara bater na depósito de porra é belo e moral e que não deve ser preso porra nenhuma, ou argumentar que o pedófilo não bate em nenhuma senhora e que o filho do ex-prefeito deve ser preso?adoro essas contradições que de vez em quando aparecem entre os anões.
__label__1 32 - assassinas de sonhos: >>49313>embora eu tenha bastante desconfiança quanto ao "imperativo feminino" (que parece algo tirado de teoria da conspiração), é possível traçar o que ele descreve com experiências passadas. olha, anão, isso realmente parece coisa dos anões do /pol/, mas as consequências são tão reais que você acaba dando crédito. não imagino o imperativo feminino como um cabal de mulheres dominando o mundo, isso nem parece possível. o que essa ideia me passa é de convenções sociais que de tão reforçadas acabam sendo tomadas como verdades absolutas sem que ninguém questione. o exemplo mais básico é o mito da alma-gêmea, que está tão enraizado que ninguém para pra pensar racionalmente sobre. esse livro pode parecer dizer coisas óbvias, ainda mais pra galera dessa board que me parece mais descolada que os falhos do /b/, mas são obviedades que muita gente não vê, ou só percebe em retrospecto, analisando sob uma outra ótica.
__label__0 a mulher toda chique usando meia e chinelo e vcs ai me julgando pq eu vou assim pra escola meia e chinelo>>>>>>>> 
__label__0 @coepeixe333 quando eu voltar a gente vai marolar kk
__label__0 duvido que vcs não deram uns beijo — marola n pprt 
__label__0 @radioitatiaia se não se corromper igual os  quem não é militante de partido e de politico votará (isso caso não se corromper pelo poder como certos presos) 😃
__label__1 anões, seguinte! moro em uma cidade bem pequena e recentemente conheci uma daqui por um desses aplicativos happn. ela é um ano mais nova, já teve alguns namorados, estava com um cara de outra cidade e largou faz 9 meses. ela tem um comércio, trabalha muito, gosta de animes, joguinhos e o perfil do cancro dela é apenas o comercial. ela parece ser bem reservada, mas tem um piercing de búfalo nas ventas, um outro lateral e um quarto no ouvido, além de ter 6 ou 7 tatuagens, uma no braço, outra no ombro, costelas, costas etc. o que os senhores fariam, anões? ela gostou muito de mim e disse que está muito surpresa ao saber que existe alguém aqui da cidade que tem esses gostos de animufags autistas. aparentemente ela quer algo sério e tá doida para se encontrar comigo.        eu nem trabalhar estou (aguardando posse em concurso), carro estou sem, não tenho tatuagem, nem piercing e ela tem quase a minha altura, sou um pouco maior. tenho medo de descobrir que ela foi uma rodada no futuro, mas não aparenta ser isso, por enquanto. se fosse o "eu" de anos atrás, certamente correria, mas a idade tá começando a pesar e quase todos os meus amigos estão pitangando e a gente nem sai mais. o que os senhores me sugerem?
__label__1 >>60664valorize-se mais, anão. você teve uma boa média no enem.eu tenho um filho que não é muito estudioso. se, quando for a hora, ele tiver um desempenho semelhante ao seu, ficarei muito satisfeito.no mais, procure tratamento com psicologo ou psiquiatra, especialmente com psiquiatra. pela sua descrição do primeiro dia no senai, você parece ter algum transtorno de ansiedade.torço para que você seja feliz. :3
__label__0 na moral  sem condiçoes ficar longe de voce
__label__0 @msantos219 sim kkkkkkk esse jb 👌
__label__0 vontade de te abraçar, sei lá.
__label__1 >>61915> depósito de porra é dota e filhosparece uma troca justa? o homem da tudo e todo o trabalho da depósito de porra é abrir as pernas e esperar 9 meses? o homem não precisa de relacionamento para ter dota e filhos, e veja só como você me acusa de utilitarismo ao mesmo tempo que é utilitarista.
__label__0 ta chegando rei leão ai mdsssssssss
__label__1 spciro atacando os aplicativos / defendendo taxistas?v=bk_ger5thzu?v=if90wdzyx9i
__label__1 algum anão pode me indicar um remédio para ansiedade? pois estou sofrendo de ansiedade muito intensa, qualquer compromisso eu já fico desesperado, acho que tudo vai dar errado e suo as mãos e pés ao ponto de pingar, não consigo dormir, entre outros, parece que minha cabeça também está sem controle, não consigo ter uma linha "reta" de raciocínio, é como uma explosão de pensamentos, um atropela o outro, nunca consigo pensar em uma coisa só por vez, ultimamente ando meio para baixo, com essa crise de ansiedade que tenho quase o tempo todo, tudo piora, algum anão já passou por isso e tem o remédio para a solução?
__label__0 puta que pariu, que batida foi essa aqui, até assustei
__label__0 feriado : a eu : 
__label__0 @thejworde @vitoria_crancio miga ontem eu fiquei com náusea kdoskdoskd mas n to emocionada
__label__0 @sfccomenta @peixaomilgrau exato é só escalar p/ jogar é muito mais jogador q jean lucas !
__label__0 nossa tranquilidade é o desespero de muitos..✌🏾🚩 
__label__0 om que é isto brasil? 😲👉“não trabalhei em nenhum gabinete, não”: funcionária fantasma de carlos bolsonaro mora em mg e nunca pisou na câmara de vereadores do rio. @dcm_online
__label__0 foi difícil viu 
__label__0 feliz aniversário nessa data querida te desejo tudo de bom @atraveling_life
__label__1 >>61564>>61574namoro a distância é o ápice da carência moderna. você nutre algo virtual, fantasia algo que não irá acontecer. por mais que vocês se encontrem e realizem as fantasias, depois de um tempo juntos a magia acaba. o que complica é que, após acabar e se distanciarem novamente, nasce uma fagulha de saudade ou algo parecido, em seguida começa a pensar na relação, que não aproveitou, não sabe ao certo porque acabou e nisso acaba querendo tentar novamente. o que mais fode ainda é que isso se repete diversas vezes, entra num ciclo vicioso. muitas vezes quando "acaba de vez", continua restando uma fagulha.sobre ciúmes possessivo, é perfeitamente normal ocorrer em relacionamentos a distância, visto que você está longe da pessoa, então qualquer um que esteja próximo dela esta fazendo algo que você queria fazer, estar perto. o mesmo vale quando ela interage com outra pessoa virtualmente, é como se algo que era só seu e dela está sendo de outros.recomendo superar isso e partir para próxima de vez. é fácil perceber que o que você teve com ela não é algo exclusivo de vocês, mesmo parecendo. ela deve ter algo similar, ou até mesmo superior, com esse carinha.da pra tentar foder de vez em quando se estiverem próximos. ainda mais se ela estiver se relacionando com alguém, é mais prazeroso. depois é só pular fora quando ela ficar com papinho de voltar ou sentimentos.
__label__1 >>29847puta que pariu.>imbecil>escatológicoqualquer criança de 7 anos inventa coisa melhor.
__label__0 feriado chatissímo, nada c nada 😡
__label__0 quem é da secundária de baltar conhece o sr. agostinho
__label__0 - sigam esse novinho ai 💪😎  @alvevynicius
__label__1 >>62649>independente da quantidade de parceirosnessa quantidade de parceiros ela com certeza já disse que amava vários, já deu pra vários "por amor", engoliu de vários…se ela realmente me ama, pra que fez isso tudo? eu não estou julgando, eu realmente gostaria de entender e ter algo legal com ela, nem que seja só amizade.talvez seja um preconceito que os filmes de romance botaram na minha cabeça, não sei.
__label__1 sobre desistir de relacionamentos.tenho 23 anos e só namorei uma vez. foi de março de 2017 até abril do ano passado. um verdadeiro inferno. tirando algumas poucas coisas boas aqui e ali, a relação foi uma total merda. era fodendo estresse o tempo todo, ela era explosiva e, por ser meu primeiro namoro, não sabia lidar com isso. não há como realmente expressar o quão estressante foi pra mim, então, resumirei assim: no meio do estresse todo, acabei perdendo 5kg. sim, pois é.vez por outra eu dou uma olhada no fio "manual da pitanga" e é foda como eu vejo anões estressados, cheio de problemas em seus relacionamentos. então, me pergunto: será que estar em um relacionamento, ter alguém, deveria mesmo ser visto como algo melhor do que estar sozinho?não só aqui no chan, mas vejo casos irl de caras estressados com seus relacionamentos, pelo mais diversos motivos: medo de ser pai, ciúmes, insegurança, etc, etc, etc. a lista é grande.sabe, dia desses eu estava com minha família no shopping. no meio do pessoal, estava a namorada do meu primo. caras, do fodendo nada, ela ficou com uma cara de cu e aborrecida. a depósito estava ótima e rindo e do nada mudou de comportamento. meu primo, com toda razão, ficou puto e perguntou o que tinha acontecido. ela, pra deixá-lo mais louco ainda, manda um "nada". então tive que ver meu primo tentar descobrir o que fez sua pitanga ficar aborrecida. sinceramente, eu me senti feliz por não estar naquela situação. imagina, estar se divertindo com a família no shopping e, minutos depois, ter que ser psicólogo de depósito? isso é uma merda, anões. é uma merda, e eu sei como é, pois, eu vivi isso.enfim, minha dúvida é: será que precisamos tanto assim de alguém? no começo é tudo perfeitinho, mas depois vem o inferno. alguém aqui vive um relacionamento muito bom, com poucos problemas? se sim, por favor, respondam essa thread. não estou dizendo que nunca mais devemos namorar, mas, sabe, eu não entendo pessoas que acham horrível estarem sozinhas e que sentem uma puta necessidade de estarem em um relacionamento.será que meu único e primeiro namoro foi algo tão traumático e agora não consigo ver uma vida à dois de outra forma?
__label__1 >>43464>atrair mulheres peidorreiras para sua vida.o que o vício não faz com o anon, huehue…crack deve ser menos nocivo que essa caralhuda pornografia.
__label__0 os cara simula é fala que eu abandonei kk
__label__0 @jfs098 esse português é q me parte todo
__label__1 >>58404pode ser, anão, mas eu acho que é mais que isso, o ex dela era um cara realmente feio, feio pra caralho, e eu, apesar de não ser um cara lindo, não sou feio, e sou bem alto.eu acho que no fim das contas, ela é que tenha sido a única de um nível mais baixo que eu tenha tentado algo, as outras, foram todas, de um nível um pouco maior, mas sinceramente, não sei dizer se realmente foi isso.
__label__1 >>58311na primeira vez o cara fica inseguro mesmo. quando for ter a próxima relação, sugiro que tome viagra ou cialis.
__label__0 prefiro o vídeo em inglês, mas esse tbm é bom
__label__1 caralho, anões, dei um match com uma esquisitinha!organiza, organiza, como eu faço para estar com a língua no cuzinho dela nesse final de semana?me dêem um plano de ataque, pelo amor de deus, não faço ideia do que dizer/fazer.
__label__0 ontem eu cheguei e fui tomar água o litro tava quase vazio eu não enchi pq tava morta acordei morrendo de ressaca e só tem água quente pra beber 
__label__0 pessoa: você viu aquilo que saiu do tom holland? eu: 
__label__0 me bateu uma saudade do hackaviva
__label__0 difícil ter "1" imagina 15 kkkkk 
__label__0 @arichkids já aceitou kkkkkkkkkj mas ela até brincou que ia vender a virgindade e ir pra paris
__label__0 kkkkkkkk eu  nao aguento essas 
__label__0 cuando decis pelotudeces
__label__1 >>61840não no brasil, macaco dos infernos, vá sugar caralhos no /pinto/.e isso serve para os outros débeis mentais daqui que acham que a justiça brasileira é igual à estadunidense.
__label__1 pois é, anões. fomos enganados pelo combate a esquerda que tanto odiamos mas que foi criada para que nos a odiássemos, e como não vimos isso?! ficamos cegos pela nossa raiva! ficamos felizes por derrotar um inimigo artificial e estamos provando o gosto amargo da verdadeira derrota. agora que tenho meu coração em cristo vejo com mais clareza as coisas e não serei mais enganado pelo real inimigo. nosso presidente está encabeçando um regime ditatorial que estará contribuindo para a nova ordem mundial, e olavo de carvalho é provavelmente um illuminati, lembro de um vídeo em que ele falava que poderia contribuir para a campanha da dilma e do lula mas eles não quiseram, ou seja, isso contribui para a ideia de uma cabeça com duas mãos opostas fazendo o jogo de poder sujo (teatro das tesouras). como vocês estão se preparando para o fim dos tempos? vou entender se não quiserem falar sobre isso. creio que o brasil será um abrigo da terceira guerra mundial por ser a reserva de recursos naturais do mundo, mas não tenho muitos planos para sobreviver ao apocalipse eminente.
__label__0 depois eu sou grosso por não querer saber de empreendimento
__label__1 >>47588você consegue dar prazer para sua namorada com a penetração?eu tenho 116 centímetros e sou bem inseguro.
__label__1 >>58803>>58805minha sorte é que nunca tive problema com sensibilidade. na verdade sinto o mesmo prazer usando camisinha fina e transando no pelo, sério. uma vez a minha ficante mais antiga pediu para tirar a camisinha e não senti tanta diferença. até prefiro usar camisinha para evitar doença e gravidez.o meu problema mesmo foi ficar viciado no azulzinho, puta que pariu, já dei tanta desculpa para não transar com alguma guria por não estar com ele no meu bolso que já perdi as contas. bem, comprei 36 pilulas na internet semana passada e acredito que não vou ter mais esse problema.
__label__0 o que é intimidade pra você? 
__label__1 não conhecia esse fio e coincidentemente essa semana traí minha namorada pela sétima vez em quase 5 anos de namoro. dessa vez havia 1 ano e meio que eu não pulava a cerca.não sei se isso é só comigo, mas quando traio não sei se é o sentimento de culpa ou remorso, mas fico bem mais carinhoso com minha namorada e também fico mais tarado sexualmente, dou mais presentes e etc. esse negócio de karma é uma mentira, conheço amigos que têm amantes a rodo e nunca foram pegos e sempre se dão bem na vida. mas de qualquer forma essa foi a primeira vez que traí e comi outra depósito, e pior: é da minha turma da faculdade. conversamos e dizemos um ao outro que não contaremos para ninguém e que não mudará em nada nossa relação de amizade(comi ela por acaso, não foi premeditado). mas tou preocupado com que essa puta fale com alguma amiga da faculdade sobre o que aconteceu.enfim, continuem com os relatos.
__label__0 baby te ligo cada vez que tuiteas 🤤
__label__0 e ainda pergunta se eu tava dormindo
__label__0 o ursinho fazendo bolinha de neve olha que criatura majestosa eu to 🥰🥰😭😭🥰
__label__1 anões, isso tem me angustiado muito. meu último namoro terminou com minha ex-pitanga me traindo e me passado uma gonorreia, além de ter me enganado nesse meio tempo. o que acontece é que tínhamos dois amigos em comum, que são dois dos meus melhores amigos. um deles já a conhecia há muitos anos, desde pequeno, já o outro, que considero meu melhor amigo, não era tão amigo dela assim, se gostavam mas nada mais que simpatia. depois do meu término, ambos continuaram a sair algumas vezes com ela e ir até para seu aniversário. além disso, o que mais me chateou é que os dois me escutaram quando precisei desabafar do término mas nenhum deles demonstrou, ao meu ver, raiva pelo acontecido. nem ao menos xingaram a vadia da minha ex-pitanga para mim, gostaria de ter escutado algo assim para que eu sentisse que eles também se doeram pelo fato. isso foi algo que me faltou. o que acham? acham que tenho motivos para me estressar com isso?
__label__0 @pkjmiinssi fígado não eh tao6m ruim mas suco de 
__label__1 >>51897teu pau é pequeno.brincadeira, a razão é outra: a sensação e a pressão gerada "de quatro" é muito maior do que em qualquer outra posição. dane-se o kamasutra, a posição que gera maior prazer é de quatro ou semelhantes, na minha experiência é unânime. só que muita mulher é completamente batata quanto a sexualidade, e pensando no anão médio, é provável que as mulheres que os anões se relacionam não sejam exatamente "comuns". então, o que acontece: comer de quatro não dói, necessariamente, mas gera tal pressão e prazer que a mulher pensa que tem algo errado. existe tal excesso de sensações, que ela pára de sentir prazer e manda trocar de posição, ou simplesmente resmunga. um paralelo seria a sensação quando você continua se masturbando após gozar: não é ruim, mas é forte demais e você não aguenta muito.no seu caso, você simplesmente pegou mulheres que não desconhecem o corpo delas tanto assim, ou não meteu com tanta força/intensidade que elas se sentiram assim.
__label__0 quem diria, não é mesmo?? 
__label__0 ela é o amor da minha life
__label__1 anões, estou nesse ciclo de recomeçar o nofap.. fico 3 a 5 dias sem ver pornografia, ter orgasmo ou me masturbar. depois a abstinência volta e eu não consigo manter o controle e perco, volto ao dia 0. estou recomeçando novamente, depois de mais de 10 tentativas fracassadas.só queria ficar livre desse vício.
__label__1 anões, preciso da ajuda dos senhores.antes de começar o relato gostaria de elucidar que estes são meus únicos contatos sexuais com depósitos em toda minha vida. tenho 22 anos. >moro em 2 cidades, sendo que só passo os finais de semana em uma delas, pois vou visitar meus pais>na cidade onde passo maior parte da semana, namorei com depósito a por quase três anos>há 2 meses terminei com ela porque em 2018 dividimos um apartamento e a rotina bateu forte>simultaneamente ao término, conheço depósito b na cidade dos meus pais>apesar da depósito b ter muito mais características de consumo que minha ex, nossas oportunidades de transa são escassas por falta de espaço físico>ela provavelmente quer namorar comigo ideia que não consigo conceber, pois em alguns finais de semana não consigo voltar para a cidade dos meus pais por motivos de estudo>simultaneamente à essa porra toda existe a depósito c, que até o momento é só minha amiga e namorada de um veteranodimension!>ontem>sozinho em casa, entediado>bebo 8 latas>vontade de transar>ao invés de bater uma punheta e dormir, começo a conversar com todas as depósitos possíveis, de todas as formas possíveis>pra depósito a (ex) disse que queria "dar uns beijos sem compromisso" e ela respondeu que também gostaria e que tinha sonhado que estávamos transando>marcamos de sair pra beber vinho>pra depósito b (nova "ficante") disse que gostaria de sair somente com ela num domingo qualquer geralmente saímos com nossos amigos em comum, às sextas e sábados>ela disse que amou a ideia e já esboçou alguns planos>pra depósito c (amiga), só falei algumas bobagens que escalaram rápido demais e terminaram num "vamos foder pra fortalecer a amizade" vindo dela>fingi demência, mas continuei o contatoo problema é que eu sou um completo batata socialmente. sóbrio e num estado pós-punheta, fico 100% focado no meu curso (que me consome mais de 80 horas semanais). não tenho tempo para esquentar a cabeça com relacionamentos.não aguento mais minha ambivalência.não aguento 70% das merdas da depósito a, mas quero fodê-la até meu pau ficar em carne viva.nem se sequestrarem minha mãe eu assumo a depósito b, mas mesmo assim não estou medindo esforços para cativá-la.não quero ser cúmplice do chifre da depósito c, mas não meço esforços para vê-la implorando pela minha presença.o pior é que gosto mais da conquista do que do objetivo em si. talvez por conta das poucas experiências sexuais que tive, talvez por conta da minha baixa auto estima e necessidade de reafirmação. não importa. apesar de aflito por tudo isso, no momento me sinto o próprio eros encarnado, mas devido à minha inexperiência, acho que preciso de qualquer conselho. que porra me recomendam fazer?
__label__0 precisando fazer sobrancelhas!
__label__0 o senador @renancalheiros perguntou ao depoente @sf_moro se ele ainda apoia as 10 medidas de combate à corrupção entregues por seu colega @deltanmd ao congresso. mas moro disse q ñ lembra delas. moro tem uma memória, realmente, muito ruim. sua única lembrança fixa é @lulaoficial.
__label__0 acabo de assistir a democracia em vertigem, de @petracostal a gente chega a acreditar que não pode ser verdade quando vê tudo junto, um fato do lado do outro. o resgate dos personagens, as falas, a cronologia dos fatos. que potência. 
__label__1 >>60214>um amigo bem próximo é gordo, sem queixo e calvo, mas tem uma bmw z4 e mora numa mansão que só a piscina cabe sua casa e toda santa semana esse abençoado aparece com uma depósito diferente, as vezes com duasou seja, putas glamourizadas, se eu quiser, posso comer uma puta por semana também, mas não quero transar com depósitos que sentiriam nojo de mim no ato.>baiano gordinho do cabelo pixaim porém extremamente dexxxcolado, como duas ou três depósitos por semana, nesse caso nem dinheiro tem, já vi o bastardo carregando depósito do bar pra casa no quadro da bicicletaentão ele come depósitos piores com ele, são putas/querem droga ou algo do gênero.>conheço inúmeros casos, repetindo, inúmeros casos inúmeros não, você pode até conhecer alguns casos, diabos, eu também vejo uns 2 ou 3 gordos por anos com uma depósito decente sem eles pagarem, mas esses casos são exceções, raríssimos. nesses casos, a depósito é quase sempre danificada ou então o cara realmente tem dinheiro e não deu pra perceber porque ele não esbanja e se veste igual pobre.a propósito, isso é evidência anedótica: %c3%aancia_aned%c3%b3ticavocê pega alguns casos isolados e toma-os como a regra. desculpe abalar o seu mundinho, é uma pílula difícil de engolir mesmo.
__label__1 >hurr bolseiro hurr neoliberalismo durr nacionalismoo imundo é progressista enrustido, está na cara de sionista safado dele e vocês fingem que não dão uma foda.
__label__1 >>61915>papel do homem é prover e protegertirou isso do cu, desgraçada?
__label__1 >jelq em bebêsserá que essa merda é real? digo, a vadia tem porte de white trash, não de pedoleira, e os números batem.
__label__1 >>61972vadia, foi o judeu que obrigou o homem a delegar a criação dos filhos a depósito de porra, nunca foi assim, nas sociedades pré-industriais a depósito de porra trabalhava, sempre trabalhou, assim como a educação e a formação moral dos filhos nunca foi competência delas, até porque a depósito de porra não tem a menor competência para isso, já viu como é alguém criado por depósito de porra?esse conceito de família onde o homem trabalha 18 horas por dia e a depósito de porra fica em casa dando para o jhamal e cuidando dos filhos não tem nem 150, aliás, isso só existe nas sociedades urbanas, vá numa zona rural e veja se os filhos ficam com a mãe e se a depósito de porra fica em casa, vai estar todo mundo trabalhando e os filhos com o pai.você ao menos sabe o que significa patriarcado? não é a escravidão do homem e a redução da masculinidade a mera provisão.
__label__1 estou estressado. minha moranga é uma montanha russa e as vezes eu não estou preparado. mas está de boa.
__label__1 >algum anão aqui já morou ou esteve por um bom tempo no chile?estive no chile duas vezes. conheço bastante gente lá. nunca morei.>quero saber se realmente vale a pena pegar a foda para o chile e se há algum erro no me planoo chile é realmente interessante. apenas acho que no chan costumam exagerar a qualidade de vida por lá. o problema no seu plano é que você espera que as coisas saiam muito bem. você percebe que seu plano envolve uns 15 anos? você realmente quer fazer esse curso de letras? se quer, por que teria que ser no chile? se não quer, por que não ir direto para cc?o >>57982 tem um bom ponto. você criou um planol cheio de detalhes que precisam dar certo para que o seguinte possa funcionar. as coisas não funcionam assim. te recomendaria focar em um objetivo e ir atrás dele, sem criar esse monte de condições. a vida vai te impor condições. você mesmo ficar determinando elas não ajuda.
__label__1 livros  sobre  a  questão ambientalista  e  relacionados!!!o império ecológico, do pascal bernardin:um estudo avassalador de pascal bernardin, o mesmo autor de maquiavel pedagogo, >>12764. a profundidade e a meticulosidade de sua pesquisa, construída majoritariamente sobre documentos oficiais de órgãos internacionais, revelam com nitidez assombrosa as manobras e os falsos discursos que direcionam grandes empreendimentos e ideologias subversivas na direção de um governo mundial totalitário.desta vez, o autor expõe a ideologia ecológica e sua utilização pelo globalismo como "princípio central" em torno do qual se poderá construir a sociedade global. a substituição da concepção tradicional do homem pela perspectiva holística do ecologismo é propositadamente acelerada pelo estímulo midiático de mitos como o "buraco" na camada de ozônio e a "escassez" de recursos naturais, entre outros. "a nova ideologia deverá fornecer um 'princípio central e unificador' em torno do qual a sociedade mundial poderá se construir e se definir. esse princípio deverá formá-la por inteiro, permiti-la definir tanto os objetivos sociais quanto as normas de comportamento individual, ser aceito pelos povos do ocidente e do oriente, do norte e do sul. ele deverá evitar confrontar qualquer sensibilidade religiosa ou 'filosófica', mas, ao contrário, fazer avançar a causa sincretista e a aparição de uma religião mundial.[…] a presente obra mostrará que a ideologia ecológica preenche todas essas condições sem nenhuma exceção. ela visa a provocar uma mudança de paradigma (idêntica àquela apregoada pela nova era), uma modificação do conceito de deus, do homem e do mundo com conseqüências inestimáveis. assim, colapsa a concepção cristã do homem, criado por deus e colocado ao centro da terra, substituída pela perspectiva holística que nos quer o produto - mal - da evolução, o ápice da cadeia evolutiva.[…] a criação é portanto sacralizada, sem referência ao criador. a ecologia, o respeito pela criação, obra de deus, é subvertida e veicula uma concepção pegã e revolucionária da natureza. o homem, e ainda mais o indivíduo, apaga-se diante dos imperativos da 'gestão sustentável' do planeta. de tal modo a antropologia cristã, norma cultural e social que subsiste ainda, ao menos inconscientemente, nos espíritos, desaparece, e a civilização global pode ser edificada".link, , do d. bertrand de orleans e bragança:a ecologia radical tem sido qualificada como verdadeira religião ecológica por cientistas sérios e renomados. usando como arma grandes órgãos da mídia e, como pólvora, mentiras sobre as catástrofes climáticas, ela tem criado em largos setores da opinião pública uma verdade psicose ambientalista.o príncipe dom bertrand de orleans e bragança denuncia essa manobra, demonstrando como ela tem servido de pretexto para violar o direito a propriedade, cercear a produção e progresso, bem como criar uma nova governança mundial anticristã, acolitada por uma religião panteísta e miserabilista. este livro vai na contramão do politicamente correto e dos esforços dos governos e ongs que culminaram no recente evento das nações unidas, a rio+20.é uma obra indispensável para o leitor interessado em conhecer os fatos e a verdade de maneira serena e objetiva, e para todos os que querem se preservar dessa forma de psicose.link, ,?v=5_g6r6th6q4?v=u7ubmetrcoy?v=w7mjzznnijm?v=pasubvcps1o?v=2nsxmvu5fz0a máfia verde, ambientalismo a serviço do governo mundial, da revista eirexcelente obra que retrata e denuncia minuciosamente, ao longo de onze capítulos e mais de trezentas páginas, uma sofisticada e bem articulada organização político-econômica, em escala mundial, capitaneada pela oligarquia anglo-americana, que patrocina inúmeras ongs, como: a fundação ford, fundação rockefeller, fundação macarthur, fundo mundial para a natureza (wwf) e greenpeace, entre outras.longe de ser um fenômeno sociológico espontâneo, fruto da conscientização sobre as reais necessidades de compatibilização entre as ações humanas e o meio ambiente, o movimento ambientalista foi planejado e criado e vem sendo empregado como um aríete contra as perspectivas de expansão da civilização industrial a todos os povos e países do planeta, bem como contra a instituição do estado nacional soberano. máfia verde desvenda as forças por trás do movimento, seus planos hegemônicos e a rede internacional de organizações que executa tal investida.muito polêmico e censurado, este livro merece atenção. vivemos uma guerrra de inteligência com um bombardeamento de informações que muitas vezes não são verdadeiras. o livro fala o que ninguém tem coragem em dizer. como é possível que organizações com lindos logos e grandes projetos tenham segundas intenções? leia o livro e entenda.não vamos esquecer que a mesma rede internacional que o livro denuncia dizia que o brasil não tinha pretóleo. interessante, não?link, , de carlos alberto lima menna barretoa biblioteca do exército brasileiro não se dedicou somente por editar livros de estratégia e biografias de militares, mas também a temas de interesse geral, inclusive didáticos. infelizmente, muitos títulos encontram-se hoje esgotados. é o caso de a farsa ianomami, de 1995. escrito pelo coronel do exército carlos alberto lima menna barreto, o livro põe em cheque, ao provar com inúmeros documentos, a farsa do século passado, que foi a criação da terra indígena ianomâmi (ti ianomâmi). na verdade, o blefe monumental foi arquitetado por uma fotógrafa belga, cláudia andujar, que reuniu algumas tribos, que não tinham nenhuma relação entre si, e criou a "nação imemorial dos ianomâmis", com o total apoio dos caciques brancos de brasília. a quem isso realmente interessa? – uma etnia que nunca existiu e foi inventada pela ong suíça "christian church world council", com o objetivo de se criar uma grande reserva na fronteira brasileira, onde as enormes jazidas de nióbio, urânio e outros metais radioativos ficassem resguardadas da exploração pelo brasil, mas não pelos países da europa futuramente. vejam a declaração dessa mesma ong na época (1973), no texto integral do item i, das diretrizes da organização referentes ao brasil, em seu estatuto: “é nosso dever garantir a preservação do território da amazônia e de seus habitantes aborígines, para o seu desfrute pelas grandes civilizações européias, cujas áreas naturais estejam reduzidas a um limite crítico”. menna barreto, orlando villas-boas e outras fontes fidedignas, especializadas em antropologia indígena ao longo de décadas, afirmam em estudos detalhados que nunca existiu a etnia ianomâmi, sendo ela pertencente ao mesmo tronco racial dos aruaques e tucanos. mas, coube a uma jornalista romena na época, claudia andujar, da mesma ong suíça, mencionar pela primeira vez, em 1973, a existência do grupo indígena por ela própria denominado “ianomâmi”, palavra que simplesmente quer dizer “ser humano”, usada comumente por todos os indígenas localizados em prolongada faixa vizinha à fronteira com a venezuela. assim sendo, pode-se afirmar, sem medo de errar, que esse povo nunca existiu separadamente dos demais, e não existe de fato, senão nas mentes ardilosas dos inimigos do brasil, externos e internos, como no ato abaixo:sob pressão internacional, o presidente fernando collor homologa, em 15 de novembro 1991, uma área de 94 mil km² (praticamente a área de santa catarina – 95,4 mil km²) para 5.000 índios. curiosamente, esta ampliação permitiu que as grandes reservas de minerais nobres (ouro, estanho, nióbio e minerais radioativos) detectados pelo radam-brasil ficassem dentro da reserva. que foi depois ampliada pelo presidente fernando henrique cardoso. vejam a impressionante profecia póstuma de orlando-villas boas sobre a farsa ianomâmi no depoimento de orlando villas boas sobre os ianomamis: ?v=vfbco9doitw"a questão ianomâmi, como é apresentada pelos interesses alienígenas, clama contra a lógica e o bom senso. como reivindicar o controle político de um território brasileiro da extensão de 94.1991 km2 (semelhante à área de santa catarina e três vezes a superfície da bélgica), para uma tribo que o habita, de 5.000 índios, no máximo, e que vive, até hoje, no mais baixo estágio da ignorância e primitivismo? estes próprios índios ignoram as reivindicações que são feitas em seu nome, por organizações internacionais mascaradas com intenções científicas (ecologia, ambientalismo, antropologia) e que fazem uma pressão crescente no sentido de entregar a soberania dessa área aos seus habitantes"link, , exposing industry and government lies about the safety of the genetically engineered foods you're eating - jeffrey m. smithwithout knowing it, americans eat genetically modified (gm) food everyday. while the food and chemical industries claim that gmo food is safe, a considerable amount of evidence shows otherwise. in seeds of deception, jeffrey smith, a former executive with the leading independent laboratory testing for gm presence in foods, documents these serious health dangers and explains how corporate influence and government collusion have been used to cover them up.the stories smith presents read like a mystery novel. scientists are offered bribes or threatened; evidence is stolen; data withheld or distorted. government scientists who complain are stripped of responsibilities or fired. the fda even withheld information from congress after a gm food supplement killed nearly a hundred people and permanently disabled thousands. while smith was employed by the laboratory he was not allowed to speak on the health dangers or the cover-up. no longer bound by this agreement, smith now reveals what he knows in this groundbreaking exposé.today, food companies sell gm foods that have not undergone safety studies. fda scientists opposed this, but white house and industry pressure prevailed and the agency's final policy–co-authored by a former monsanto attorney–denied the risks. the scientists' concerns were made public only after a lawsuit forced the agency to turn over internal documents.dan glickman, former secretary of agriculture, describes the government's pro-biotech mindset: "you felt like you were almost an alien, disloyal, by trying to present an open-minded view. . . . so i pretty much spouted the rhetoric. . . . it was written into my speeches."in seeds of deception smith offers easy-to-understand descriptions of genetic engineering and explains why it can result in serious health problems. link, :(what you need to know about un agenda 21 and how to stop it in your local community)(agenda 21, the new world order revealed)
__label__0 eu amo você não significa “eu preciso de você” significa “eu amo a pessoa que você é, e sou grato pela tua existência”  se vocês entendem e usam “eu te amo” como sinônimo de: “vou morrer se você me deixar” “não sei viver sem você”  vocês ainda não entenderam nada sobre o amor
__label__1 >>60956aliás sou feio, inapto social, não faço faculdade e só trabalho. namorar pra mim está fora de questão.
__label__0 meu comentário sobre essa música é o mesmo que o primeiro do video no youtube:  panini: exist  old town road: finally a worthy opponent  
__label__0 teaser mais do que perfeito! só vem hino!  mds!não tava preparada!! já tô surtando com essas teorias...  por que só tem 6 deitados? por que tá faltando o yoongi?  será que o mv vai se passar dentro do cinema de boy with luv?   peraí tô tentando chegar em uma conclusão #lights 
__label__0 a anna é maravilhosa demais
__label__1 >>46171projeto de pitanga puta civil. ela é 3 anos mais nova, tem 19, e perdeu a virgindade ano passado o que acredito que seja verdade, pois ela contou enquanto estava bêbada. atualmente me sinto um pouco incomodado pois ela está na cidade natal e tem demorado para me responder no aplicativo cancroso de mensagens instantâneas.
__label__0 festival agr kkkkk
__label__1 >seja descolado que nasceu com o cu pra lua tanto em genética quanto financeiramente>meta porrada em uma vagabunda>seja filmado no ato>????>feijoadaagora vai lá salvar fotos de crianças de lingerie. kek! also, eu acho fascinante como a selelção natural funciona. as depósitos se negam a ficar com falhos por eles serem muito desinteressantes e previsíveis para ficar com esses psicopatas em potencial instáveis mentalmente  porque elas adoram o "imprevisível"que no caso é te encher de porrada de vez em quando. aposto que ele se encheu de tesão na hora e só o denunciou para que ele "veja o próprio erro" e veja ela como a "depósito de porra que o mudou" porque é isso que toda vagabunda tem tesão quando está com um maluco.
__label__0 foi só eu cancelar a netflix que apareceu coisa boa no catálogo
__label__0 existem duas soluções para tudo nesta vida: o tempo e o foda-se!
__label__1 >>28944uma coisa leva a outra, uma hora alguma ação do gibeiranaro seria uma "guerra à polônia" que iria puxar toda a comunidade internacional contra ele. certamente não iriam deixar ele governar o brasil sem interferência pra sempre, o judeu vive disso.
__label__1 excelente fio! venho passando por isso há algum tempo. namoro faz 5 com uma garota incrível: bonita, inteligente, focada, com família estruturada e não interesseira (tenho menos dinheiro que ela). ela é levemente machista, não chega a ser submissa, mas entende minha necessidade de sexo e nunca nega transar, embora tenha uma libido realmente baixa (acredito ser culpa dos anticoncepcionais que usa desde sempre). creio que seja fiel (já futriquei o espertofone e nunca vi nada que indicasse o contrário) e sei que sou o terceiro namorado e terceiro pênis que ela já viu, o que é ótimo (não caiam na pescaria de querer depósito virgem, não existe vantagem nisso). não é baladeira, joga gaymes comigo e tem sardinhas.tl;dr: eu realmente amo essa pitanguinha. só que não consigo deixar de pensar em foder outras a toda oportunidade. procuro bucetas através de perfil fake no foguinho e já obtive bons resultados. igual ao op, não sinto remorso. na minha cabeça, estou apenas saciando um instinto básico e meter a pica nessas vagabas é como dar uma corrida na praça: um esporte, um hobbie, uma necessidade. e o pior: encontrei nesse aplicativo dos infernos uma vagabinha de 22 anos, 1,50m, viciada em pornografia e sedenta por vários pelo meu pau, inclusive com fetiches de estupro e submissão extrema. vida perfeita, certo?só que isso tá fornicando minha mente absurdamente.quer dizer, apesar de saber separar as coisas, apesar de amar minha pitanga e querer investir uma vida com ela, sempre aparece aquela voz filhadumaputa na minha cabeça dizendo que eu ficaria despedaçado se descobrisse que ela faz comigo o que eu faço com ela, apesar de, ao mesmo tempo, justificar com o argumento de que temos necessidades diferentes e de que estou apenas satisfazendo minha natureza. para piorar a situação, essa vagabinha sabe que tenho um relacionamento e isso realmente quebra parte do clima pra mim, pois faz eu me sentir culpado de uma maneira que não sentiria se ela não soubesse.o que caralhos, anões? como se manter fiel? todo homem passa por isso? ou será que inclusive mulheres passam por isso? eu não quero ser um pau no cu, falso, hipócrita e traidor, mas esse animal interno citado realmente existe.seria isso a ==tentação== tão discutida nas religiões? seriosamente, eu não sou religioso, mas é quase como se fosse uma espécie de teste. luxúria é um dos pecados capitais, afinal de contas. monogamia é um erro para o animal humano? como manter um relacionamento saudável por 60 anos?
__label__1 >>29601merdalheres são como cachorros, elas não sabem o que querem na realidade.dizem querer homens bons que as respeitem, e só dão para descolados machistas.querem "ser empoderadas", e descartam homens sem pegada e que não saibam conduzi-las.desejam ganhar bem, mas desprezam homens que ganhem menos que elas.a liberação da mulher transformou o mundo num literal inferno. a "linha de corte" necessária para os homens conseguirem serem aceitos por elas aumentou de uma forma nunca antes vista na história da civilização. apenas modelos masculinos são desejados e vistos como homens por elas.aliás, não são nem cachorros, são parasitas insaciáveis mesmo. o que é dela, é dela, o que é do homem, é do casal (ou do estado).
__label__0 feriado em paraty. arte, cultura, lembranças, descanso, amigos. @mellica2008 #paraty #rj #feriado em paraty - rj 
__label__1 anão começando hoje aqui reportando dentro!já fiquei 2 meses sem fap no passado. os benefícios foram ótimos. farei novamente. atividades físicas são minhas aliadas nesta luta.
__label__0 confiança? anos para ganhar, segundos para perder.
__label__1 um desabafo bem breve para a galera alt-right do chan:é incrível que nos rebaixamos a isso, visto que há um século atrás dominávamos o mundo e hoje somos dominados pelo mesmo. o que aconteceu? nos tornamos mais fracos ou fomos enfraquecidos? de qualquer modo tudo mudou e não fazemos nada para alterar isso.o que vocês anões exatamente fazem, além de ficar venerando indiretamente um monte de fêmeas brancas nojentas que no fundo odeiam vocês e preferem qualquer "não-caucasiano" random pelo mero fato dele justamente não ser caucasiano?a primeira coisa que deveria mudar é esse tipo de comportamento. a maioria aqui é homem e branco, então que representemos a nós mesmos e façamos por nós mesmos. nada além. esqueçam as branquelas azedas (todas elas, sem exceções), elas não gostam de nós e nem de nada do que acreditamos ser bom. se tornaram um "venom" de tudo aquilo que prezamos (e se orgulham disso); o mais baixo que um depósito de porra pode chegar.é visível como as branquelas são bem diferentes das negras, pardas, asiáticas e etc, de todas as outras. eu vejo hoje mais fêmeas não-caucasianas se conscientizando a respeito de questões básicas e se opondo a essa degeneração cultural que vem ocorrendo no ocidente do que as próprias fêmeas brancas, que deveriam estar do nosso lado. veja por exemplo o seguinte, desde que começou a crise imigratória, quantos homens brancos europeus tem ido se relacionar com imigrantes mulheres não-caucasianas? e quantas mulheres brancas europeias estão indo se relacionar com os imigrantes homens não-caucasianos? já pararam pra refletir um pouco sobre isso e ver a diferença absurda entre um e outro? enquanto os homens brancos tentam preservar a genética de sua etnia/raça e a cultura de seus respectivos países, as mulheres brancas querem mais é que tudo morra bem rápido.sinceramente anões, eu passei a odiar fêmeas brancas (aka porcas albinas), sobre tudo as mais jovens, e com bons motivos. vocês podem não entender isso, ainda, uma vez que aprenderam a venerar esses lixos. mas, um dia irão sentir na pele as consequências desse problema e talvez daí entendam esse meu sentimento. e me desculpem por eu estar sendo "meio fora de contexto", é só um desabafo mesmo.
__label__0 to com tanto sono que nem beber consigo
__label__1 >>35913falei isso com ela hoje e ela me mandou uma relação de psicólogas da minha cidade que atendem por um preço acessível, mas mesmo assim ela vai me encaminhar pro psiquiatra da faculdade e disse que é importante que eu vá. esse "é importante que você vá" me deu um medo do caralho.
__label__0 lindos 😭😭😭😭😭😭 
__label__0 querendo entender o odio do niall plmdds 
__label__1 >>58707quem dera anão, ano passado foi o pior ano financeiramente daqui de casa, já vendi meus consoles antigos, mangás, todo tipo de bonequinho que eu tinha no mercado livre. minha estante está depenada.e essa virada de ano foi a pior de todas mentalmente falando, síndrome do pânico/toc absurdo. e o psiquiatra não aumenta remédio, manda diminuir, fala que "só depende de mim", mas cada dia é um medo novo. acho que fui o anão que mais encheu o saco no fio dos remédios controlados ultimamente.
__label__0 @brunoribeiropa1 @souza_jeane1 máximo respeito  brabaoo kkkkk
__label__0 senadora kátia abreu é uma hipócrita  #forakatiaabreu 
__label__0 graças a deus aprendi a dormir cedo
__label__0 passar wpp tudo bem mas ficar conversando já é dms ne
__label__1 esqueça essa vadia. depósitos não gostam de dar o fora diretamente, seja por medo de como o cara vai reagir ou porque não querem que o cara saia do pé delas pra poder inflar o próprio ego, etc. aceite as pistas que ela está dando e procure por outra pessoa.
__label__1 estou tentando evitar ao máximo pão, massas e açúcar, mas não posso evitar arroz e feijão, por ser uma das minhas únicas comidas junto com ovo e salada.isso pode prejudicar muito a minha dieta low carb? comer arroz, feijão, frango, ovo e salada todos os dias?
__label__0 @caucatarinaa ele só é minha wallpaper 
__label__1 "já expliquei mil vezes: o marxismo não é uma doutrina, uma ideologia ou um programa político, algo portanto a que a inteligência humana possa livremente dar sua aprovação ou desaprovação. é uma cultura – um sistema complexo de símbolos, regras de conduta, rituais, ídolos, tabus, normas de linguagem, preconceitos, temores etc. tirar um sujeito da atmosfera marxista por meio de argumentos é tão impossível quanto transformar, por esse meio, um índio do xingu em cidadão sueco ou um japonês em sudanês. o que existe nas escolas brasileira não é doutrinação, é aculturação, um processo abrangente que cerca o indivíduo por todos os lados simultaneamente e no qual a "doutrinação" desempenha um papel modestíssimo ou nulo.qualquer "doutrinação" é um processo puramente verbal. a aculturação vai infinitamente além do que a comunicação verbal pode alcançar".
__label__0 °*• give me a chance •*° scott é aluno de reforço de hank pym, mas não imaginava que iria se apaixonar por sua filha, hope van dyne.                   ou na qual hope é filha de hank e namora com darren o playboy da escola, mas acaba se apaixonando pelo aluno de reforço do pai 
__label__1 >>61075em relação  desejo "carnal", sim, só beleza importa.agora, conseguir uma bela parceira, não depende só de beleza. nenhum lookista nega isso, cara. você entende que um homem bonito é mais desejado que um homem feio? porra, isso é tão elementar.
__label__0 @nemsequertentes pffff, vai jogar 8 ball poll e não me chateis ahaha
__label__0 se meu pai tivesse aqui as coisas iam ser completamente diferentes 😟😕
__label__1 mgtow ou qualquer outro tipo de comportamento que tire a depósito de porra de um pedestal e inverta esse ginocentrismo que é a nossa sociedade atual deveria uma tendência crescente. o futuro koshervilhosamente sombrio de todas as putas e vadias do mundo seria viverem sozinhas e morrerem sozinhas, sem apoio moral, financeiro e emocional de homens, passando suas fases de "ouro" na carência absoluta, para depois estragarem como queijo, sozinhas e abandonadas, enrugadas, sem nunca provarem o sabor da maternidade, do conforto de um lar, de uma família.a única forma da sociedade reverter esse absoluto estado de degeneração feminina que reflete na sociedade e destrói e desvaloriza a vida dos homens, são esses mesmos homens se tornando belos e morais e se recusando a participar disso em qualquer instância. isso que as depósitos de porra merecem. os homens, por sua vez, explorariam as possibilidades do auto aprimoramento com o tempo e recursos livres, aperfeiçoando a si mesmos, construindo coisas transcendentais.lembrem-se: nenhuma vadia é vadia sozinha. os homens sempre tiveram as rédeas morais da sociedade. onde existe uma baladeira boqueteira chupando rolas no banheiro existem homens, donos dessas rolas, alimentando a vadiagem daquela puta que dali a alguns anos vai enrugar e chupar os recursos de algum coitado que passou a vida trabalhando. os homens, quando se tornam imorais, acabam desmoralizando toda a sociedade, incluindo as depósitos de porra. a sociedade masculina como um todo tem que policiar a própria moral e não alimentar a imoralidade das depósitos de porra. sozinhas elas não são nada.
__label__0 o melhor do mundo no melhor estádio do mundo 
__label__1 anões, estou cabreiro com meu atual relacionamento e o futuro do mesmo. para ser mais específico, estou próximo de adquirir total independência financeira, e enquanto isso, minha namorada é uma completa inútil.ela atualmente tem 25 anos, já abandonou duas faculdades (uma no quarto semestre, pública e mais recente, e outra mais antiga no sexto semestre, privada), nunca trabalhou, nunca ganhou um dinheiro próprio e é bancada pelos pais(entretanto ela não é patricinha, os pais são de classe média baixa, a mãe é dona de uma pousada em uma cidade do interior e o pai dono de uma mercearia). ela é uma pessoa extremamente irritável e de temperamento difícil, além de teimosa e orgulhosa, ela tenta inventar planos mirabolantes para sair da merda, falha e fala que quer se matar, que é inútil e nunca vai conseguir nada.pois bem, estou chegando num ponto da minha vida em que eu vou precisar seguir em frente, alugar meu próprio apartamento. mas não quero bancá-la, até porque seria impossível bancá-la com todas as mordomias que está acostumada vinda dos pais, e ainda morar no apartamento dos meus sonhos que encontrei.em 2018 ela foi uma completa decepção: passou o ano inteiro dormindo mais de 12 horas por dia, fingindo que estava estudando para o enem e para a universidade estadual, ela não passou em nenhum.tentei dar a real à ela: falei que ela tem 25 anos e não é mais adolescente, está na hora de terminar uma faculdade e arrumar um trabalho. ela é muito infantil e desistiu das faculdades pois ela tinha vergonha/medo de apresentar seminários. depois desse meu esporro nela, ela parece ter "caído na real" e prometeu assumir um compromisso de terminar uma das duas faculdades e enfrentar essa frescura. o negócio é que nem eu sei qual o melhor caminho pra ela. a faculdade pública é de letras inglês, sendo que ela é péssima em inglês, mal sabe o básico. a outra é jornalismo, ela diz gostar muito, mas é privada e bem cara, cerca de 1800 reais, e não sabemos se o pai dela vai conseguir pagar isso. estou sem expectativas com ela, e já considerei até terminar por conta do fracasso dela. que conselhos podem me dar a respeito?
__label__1 posso usar o fio para postar as peripécias e um anão feio usando o foguinho?seria para entreter, mas também para mostrar o que eu teria que me sujeitar para deixar de ser incel. >manlet (1,68m)>gordo (83kg)já consegui conversar com alguns refugos: duas coroas feias (uma msol), duas salsichas e uma balzaca.
__label__0 quero só um bolo de chocolate
__label__0 vou passar o são joão sem colocar uma gota se de álcool na boca, pq tô tomando antibióticos.
__label__1 >>60205eu fico me perguntando como alguém que já deveria ter aprendido alguma coisa que importa de verdade consegue ser tão inocente e idiota como você, caro anão.sua falta de auto confiança me enoja.do que adianta ter um rostinho bonito e medir mais de 1,85m se na hora de transar você ejacula com 30 segundos, ou nunca está sempre quebrado e fodido, ou vive em depressão, ou não tem atitude másculas?! no máximo uns beijinhos e uma foda fraca.puta que pariu, burrão, não consegue enxergar que se trata do conjunto, da obra como um todo?
__label__0 pfvr um motivo p eu lavar o cabelo
__label__1 atualização: aprendi a fazer notas de rodapé linkadas. tá ficando do caralho. assim que tiver net eu posto o progresso e volto a traduzir.>>55158elas ficam incomodadas porque nessa idade estão começando a apodrecer enquanto o homem está no seu ápice. são as famosas táticas pra envergonhar os homens a "fazerem a coisa certa".
__label__0 em seis meses vc ja?  1- sim 2- não  3- sim 4- não  5- sim 6- sim 7- sim 8- sim 9- sim 10- sim 11- não  12- não  13- sim 14- não  15- não  16- talvez 17- 🤔 18- sim 19- sim  comenta um emoji que eu mando
__label__0 esse trabalho de sociologia tomou meu feriadin inteiro
__label__0 @mv_do_guara além de eu tb achar horroroso, acho escroto mina se expondo dessa forma, masssssss né! 🤷🏽‍♀️
__label__0 ****** ** v** **** de tudo *** ****** e vocês todos vão para ***, obrigada
__label__1 bump no melhor fio dessa pocilga.se os anões lessem esse livro faria menos perguntas idiotas por aqui.
__label__1 >>59185desde já agradeço aos anões que lerem essa merda que escrevi. devido ao término relatado não fico sóbrio há alguns dias.
__label__0 “há muita gente com as prioridades trocadas“ por @noutracoisa    ://
__label__1 a mulher não possui senso de justiça e nem de honra. os julgamentos femininos são ilógicos e irracionais. as merdalheres devem ser privadas de qualquer atividade que exerça o minimo de julgamento lógico. a natureza feminina é corrompida, é amaldiçoada. uma sociedade na qual a mulher está a frente dos homens nunca daria certo, o poder não foi feito para as mulheres, elas não sabem administrá-lo. não conseguem ter uma conduta honrada e de bem. não conseguem se impor no campo da razão. não adianta tentarem refutar a verdade, e a verdade é que a mulher é o sexo inferior. desde os primórdios da humanidade a mulher não criou nada útil. nada aproveitável. vivem a sombra dos homens. não possuem talentos e nem inteligência suficiente para serem relevantes em nenhum campo artístico ou intelectual. são seres desprovidos de alma e compaixão. são seres que só servem para satisfação sexual do homem. esses malditos seres deveriam ser obrigados a se disponibilizarem para oferecer serviços sexuais aos homens. todo homem deveria ter direito a se satisfazer sexualmente com a mulher que quisesse. mas como as leis são pautadas por uma moral que privilegia esse sexo inferior os homens são privados de seus direitos naturais, como ter relações sexuais com a mulher a qual desejar. devemos destruir essa moral deturpada e cometer atos violentos contra esse sexo inferior, devemos estuprar todas as mulheres e espancá-las caso se posicionem contra nossa vontade.
__label__0 @gafespi arroz à piamontese?
__label__1 algumas dicas com o quê aprendi nesses três meses. é muito mais fácil remover do que adicionar conteúdo, portanto o mais eficiente é focar nisso. utilizando wp:rs e wp:overref no caso da enciclopédia anglófona você pode remover uma quantidade enorme de conteúdo, e se te reverterem cite wp:burden e mande conseguirem consenso na página de discussão. se te reverterem de novo leve ao wp:arb com acusação de wp:3rr (wp:1rr em caso de wp:blp), o usuário provavelmente será bloqueado. wp:rfcs podem levar mais de um mês para determinar se o conteúdo deve ou não ser adicionado ://:rs:overref:burden:3rr:1rr:arb:blp:rfc
__label__1 >>39560>6 mesestá maluco? tá achando que a depósito vai esperar tudo isso? ela tá maluca pra dar.
__label__0 sentimento seu nenhum, te amo e vc nem tchum
__label__0 o álbum novo do dead fish tá com um lírico tão pesado e político, e com um instrumental tão punk que meu deus, que coisinha maravilhosa. 😍
__label__0 arranjem ideias fixes ou convidem-me rsrs
__label__1 >>61235obrigado, anão. >>61237der errado o que, meu negro? eu já tenho passe livre para comer ela, só ligar e pronto. o que eu não quero é criar laços e essas merdas e depois ficar pior do que já estou. vou usar fazer essa merda o mais rápido e pegar a foda fora.
__label__0 @niicollevt meu orgulho
__label__1 >>63380>>63382>>63384>>63385caralho, como deixar de ser beta assim?já perdi muito sexo por bobeira! estou louco. me empolgo mesmo, eu acabei ficando inseguro quando percebi que ela queria dar para mim, não me achando bom o suficiente.já me ignorou. e agora, ignoro também? essa eu não pego mais, pelo visto.e o pior é que esses tempos eu estava falando com outra puta, que também queria me dar de graça e acabei tomando block depois.fode não, sou muito inseguro!>você exala betice, um verdadeiro repelente de bucetas.mulher é foda, elas farejam insegurança de longe. tenho que parar de ser assim.já perdi muito sexo por isso, eu louco!acho que vou ignorar ela por um mês, depois mando outra foro para ela após a academia com os músculos inchados e pergunto se estou 'magrinho' igual a foto de perfil, aí tento agir como um alfa e socar nela.
__label__1 anões, além de falho e virgem eu sou totalmente paranoico em relação a depósitos, sério, fico ansioso só de uma chegar perto de mim, a minha dúvida é, se eu acabar com isso e pagar logo uma puta isso vai sumir ou eu estou danificado para sempre?por favor, se alguém já passou por algo assim responda!
__label__1 >>61944>começo a atacar todasdeve ser por isso que eu nunca consegui dar match nesta merda. eu nunca ataquei todas, sou extremamente seletivo.
__label__1 porra, vocês sabiam que dá pra renovar a receita pelo sus? descobri isso hoje, poderia ter economizado tanto dinheiro…
__label__0 viva a loita da clase obreira!
__label__1 >>28827o mundo está tão dominado pela mentalidade feminista que agora agir como homem é sentir-se especial e "ser jorge".meua migo, esse é o estado natural de ser do homem potente e que busca a potência. sempre foi assim.
__label__0 acho tão fofo quando eu sigo a pessoa e ela me segui de volta ❤️  mais tem uns ai que só quer ganha,seguir de volta nada 😒 👌
__label__0 a música "vamos pra gaiola" ganhou o disco de platina tripla. 130.000.000 excursões em todas plataformas. parabéns pro funk do rio de janeiro. 
__label__1 eu procuro comprar pílulas de sono para fazer uma overdose e me matar. se algum anão tiver em estoque, gostaria de comprar.
__label__1 >>56982>se considerando assexuado apenas por ter broxadojá pensou em se matar hoje, anão? creio que você devia estar nervoso, nem precisava ter tomado o tadalafila, e o ideal é tomar  uma/duas horas antes  do coito. pare com a masturbação e o consumo pornográfico agora mesmo, nofap diminui muito a chance de broxar e de nervosismo na hora do sexo, porque teu pau irá estar tão sedente para gozar que você nem vai pensar na ocasião.
__label__1 eu acidentalmente a porra toda e não comentei na sua versão, op.bom, não acredito que a china terá tanta influência sobre o mundo. só se eles mudarem a forma que se apresentam, porque atualmente são apenas "fábricas" e fábricas não influenciam, a cultura influência. nesse aspecto os eua ainda dominam sem nenhuma dificuldade.>países entre trópicos passam a ter bunkers com ar condicionado internotambém não acredito no aquecimento solar, mas a parte engraçada e irônica é que dizem que o ar condicionado é um dos principais responsáveis pelo aquecimento. kek. mas talvez o calor das cidades aumente mesmo, explico abaixo.>países ao qual rodeiam o polo norte passam a ser a nova europa centraltambém discordo. não acredito no aquecimento solar porque esse "aquecimento" é causado nas grandes cidades. a poluição somada com o asfalto ferra todo o ciclo da água. isso cria uma bolha de calor que fica cada vez mais difícil ser "furada" pelas ondas frias.estava lendo sobre o inverno do brasil e naturalmente,  já acontecia isso na região sudeste. é formada uma bolha que é difícil de ser atravessada. agora some a poluição e temos esse calor. mas se você for para uma cidade de interior, o clima estará "normal".o que temos que fazer é alterar esse planejamento urbano (com prédios e prédios com asfalto todoonde) e preservar e aumentar a áreas de reserva verde. a mata atlântica não pode morrer, se morrer o clima da amazônia é totalmente afetado, e sem amazônia o brasil vira um egito.um projeto interessante que vi mas esqueci o nome era de "descanalizar" os rios de sp e transformar a cidade em um tipo de veneza. >américa latina previsivelmente. unificada e comunistanão duvido que aconteça alguma merda do tipo. tirando apenas a parte do antártica, kek.>colonias marcianas com enorme economia sustentável em agricultura passam a querer ter independência da terra. kek, seria interessante, mas por motivos conspiracionistas creio que isso nunca iria acontecer.
__label__1 >>59466mas nesse caso você está por cima, ai tudo bem, agora no caso dos outros dois anãos ali em cima, eles estão por baixo, a mulher está negando os avanços que eles estão fazendo, nem é uma questão sexual, mas eu ia sentir meu orgulho ferido se minha pitanga fizesse isso, e eu acho que ela sabia disso, por isso nunca negou.sinceramente, espero ficar desapegado sexualmente, assim como você, no futuro, porque eu não quero ser aquele marido ou namorado babaca e patético que precisa implorar por migalhas de sexo, eu não iria ter saco.
__label__0 "ao benedito " kkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 vocês já encontraram uma juju carente na vida de vcs? kkkk  
__label__0 um clipe disso aqui pra mim não basta eu preciso que a netflix patrocine e me de um filminho bem lindo e clichê 
__label__1 >>58606tentarei! provavelmente derramarei os espaguetes de novo.>>58605>ao foder, faça a posição "papai e mamãe" (veja desenhos ou fotos no google). é a mais fácil e mais comum. se ela quiser algo diferente, deixe-a conduzir o ato. você pode dizer que nunca fez a posição que ela está sugerindo (isso é relativamente comum; sou casado há três anos e nunca comi minha mulher sentado com ela no colo).na boa, eu tenho um puta dum fetiche em levar bela duma cavalgada ou comer de quatro.>>58604>qualquer motel que não seja um pulgueiro costuma ter camisinha de cortesia. no entanto, não custa levar.quantas eu levo?>primeiro que você recebe uma prova material. segundo que você deixa de ter tanto medo de ser rejeitado pois, afinal, já sabe que se uma não quiser.curioso, quando eu estava esperando ela no bar, sentaram duas amigas na mesa da frente. aí eu olhei bem nos olhos dela ela olhou para mim e deu um sorrisinho. aí ela meio que sentou de frente para mim, mas aí a amiga dela puxo-a para outro local. aí eu olhei para trás para ver se era comigo mesmo.>>58607>por fim, se achar oportuno, você pode tocar o foda-se, dizer que é sua primeira vez e pedir para ela te ensinar a fazer as coisas. ela deve achar estranho, mas deve gostar de ser sua "professora". ou então, para não demonstrar seu elevado grau de magia, você pode dizer que é pouco experiente, que esteve com poucas mulheres na sua vida.eu sinceramente não conseguiria fazer isso. porque ela já me perguntou sobre ex-namoradas e eu obviamente menti. não disse que era um comedor, mas ela já pressupõe que eu tenha alguma experiência. seria humilhante dizer isso a ela.os anões são, sinceramente, os únicos amigos que eu tenho. até porque eu devo ter 2 "amigos".
__label__0 @mirella62175654 vem de wpp
__label__0 @qlfoitrem fala se num eh capenguisse
__label__0 cheguei em casa, e ia levar a sophya p praça, mas ela vai sair cm a mãe 🙄
__label__1 >>62714sou o último quotado e não entendi direito, doutor.o problema da balada é eu acabar indo com frequência e fazer uma merda ou ela acabar fazendo merda por ir com frequência?entendi foi nada, me ajuda aí.
__label__1 eu nem fico triste por saber que o mundo é um lugar injusto, eu fico triste em ver que tem gente do meu lado que recebe oportunidades a todo momento e as joga fora, enquanto eu tento me agarrar a tudo e sempre me fodo.o destino me dá com uma mão e tira com a outra.cada oportunidade é apenas uma chance de me frustrar.estou cansado dessa merda.não tenho chances reais de sair desse mar de bosta que é minha vida.
__label__0 que notícia boa 
__label__0 @millenaguimar12 @condalg @_beatrizalonso_  vcs kkkkkkkk
__label__1 >>52722melhora quando você começar a punhetar pras amigas dela.começando um novo desafio, anões. segundo dia.como vocês conseguem ficar na internet sem acessar putaria? me recomendem a ultima palavra em bloqueadores, por favor.esse vicio é uma merda.
__label__1 bom, saí de um relacionamento há 1 mês e meio. namoramos durante 3 anos e nosso relacionamento era à distância, a gente se via apenas 2 vezes por ano. nosso relacionamento meio que foi caindo na rotina e esfriando bastante e eu estava confuso em relação ao futuro da nossa relação. chamei ela pra conversar, falei que estava descontente com a relação e, para a minha surpresa, ela disse que também estava, então decidimos terminar. ela perguntou se poderíamos continuar amigos, eu respondi que sim. já terminamos 4 vezes e era sempre ela que terminava e depois vinha atrás.ela era virgem, fui o primeiro namorado dela e ela foi a minha primeira namorada de fato (antes eu só tive namoricos que duraram 2 meses no máximo). quando eu a conheci ela era falha como a fornicação, assim como eu, ela tinha zero amigos e não saia de casa, com o tempo ela foi fazendo novas amizades e saindo de casa, mas eu continuei na mesma, só tinha ela. nosso relacionamento era um pouco tóxico, mais por minha parte, eu era bem possessivo e mandão com ela, um filho da puta às vezes. ela era completamente apaixonada por mim, fazia qualquer coisa para me agradar.há cerca de 3 semanas após o término ela me enviou foto chorando e varias mensagens dizendo que estava com saudades, que me amava e que queria que as coisas fossem diferentes. na hora eu não sabia o que responder, pois não estava esperando aquilo, respondi que a amava, porém achava que não era o momento, mas que futuramente a gente poderia tentar novamente. depois disso ficamos um tempo sem se falar. hoje ela raramente me manda mensagem e eu também nunca sei se devo mandar.há cerca de 1 semana atrás ela postou no instacranco que está planejando fazer faculgado em outro estado e morar em uma república com as amigas. ela conheceu um cara em um joguinho online que é desse estado, ele chegou a falar que gostava dela, ela me contou tudo e até se afastou do mesmo, porém depois que terminamos ela voltou a jogar com esse cara. pode parecer bobagem mas isso me deixou mal. eu quero voltar com ela, mas tenho medo que a gente termine novamente.minha cabeça está cheia de fornicações, qualquer conselho dos anões será bem vindo.
__label__0 @giulia_garlipp é, acho q nao vai dar kkkk
__label__1 >19 anos>2 grau completo>sem emprego>apenas estudando para medicina em casa>ansioso como a foda>morando em uma favela o que pretendo fazer esse ano>arrumar um serviço, amanhã eu vou no cat da luz >ajudar a minha mãe reformar a casa>ajuntar dinheiro>continuar estudando em casaem um futuro distante>33 anos formado em medicina>sair da favela e dar uma condição melhor para a minha mãe e para mim>tentar construir uma família e viver uma vida normalme desejem sorte para eu conseguir um emprego anões, eu só queria um emprego como vendedor de celulares ou roupas.eu tenho uns cursos no senai: informática básica e montagem e manutenção de microcomputadores e já trabalhei em 1 ano como jovem aprendiz.
__label__1 >>62922não entendi merda nenhuma, você está com ciumes porque ele não quis falar alguma gíria regional de putaria?
__label__1 >3 meses de nofap e nopornfinalmente vou largar esse vício de criança. puta que pariu.eu fiz ocupar meu tempo livre com coisas mais relevantes, ainda faço muita procrastinação e ainda tenho muito tempo livre e que me leva a pensar em pornografia mas eu consigo apagar estas imagens rapidamente. estou melhorando minha disciplina aos poucos.quando aparecia merda na minha cabeça eu lutei e não desisti, olhar a desgraça de quem bateu punheta também ajuda.existe como sair disso, anões. persistam.
__label__1 eu sou um cara pacato, boa parte da minha infância foi no sitio e mudei para cidade faz pouco tempo. logo que cheguei, conheci uma menina e nos apaixonamos, foi muito natural, meio bôbo até. inocente.. namoramos por 4 anos, os dois vacilaram muito nesse tempo, e no final de 2018 nós não estava-mos mais juntos. em janeiro desse ano, conheci uma mulher nova, cheguei até a tirar a virgindade dela, um amor de pessoa. porém ela é "empoderada", tem uma tatuagem, vai para shows com bastante frequência e etc. mas isso não me incomoda, pois ela é bastante carinhosa e aberta comigo, já conheço a familia dela e tu mais (mora com o irmão, mãe, tia, tio e avó). o problema é que, não vou mentir, ainda sinto muita falta da minha ex, mas eu definitivamente acho que é melhor seguir com a minha vida. nos vimos algumas vezes esse ano, mas depois do sexo eu não sentia nada, só uma enorme tristeza em pensar que uma relação tão viva e cheia de amor veio a se tornar algo carnal, banal, sem nenhum sentimento profundo. eu não sei mais dizer como estou, nem o que eu sinto por elas duas, talvez eu deva insistir nessa nova garota e ser feliz a medida que der, afinal, a vida anda para frente. só resta a saudade, a falta, lembranças que ficarão guardadas e só.. mesmo com a imensidão do universo, não poderiamos crescer juntos, pois não teria espaço. moramos na mesma rua e vez ou outra nos vemos, mas ninguém se fala, anos e anos explorando a mente do outro para chegar nesse ponto.. acredito que, varias pessoas podem passar na nossa vida, mas sempre tem aquela que marca mais, aquela paixão que fez o peito bater mais forte, aquele perfume que se destaca dos outros. e assim a vida segue, fico animado em pensar que posso conhecer gente nova, tentar entender o que se passa na cabeça de outras pessoas, quem sabe eu volte para ajudar meu avô no sitio, passe um tempo no interior, perto de mim. ao mesmo tempo, penso que é incrivel estar vivo e poder sentir tudo isso, ter o privilegio de passar po todas as situações que passei até hoje, eu sou muito agredecido a seja lá quem for que fez isso, deus ou qualquer outra entidade, que coisa maravilhosa.  não vejo a hora de sentir coisas novas por pessoas novas, ter novos amigos, arrumar um emprego, eu sinto que o mundo é meu, inteiramente meu, eu posso fazer o que eu quiser. vou tirar uns dias para meditar, sair em outro horario, fazer tudo o que tenho vontade. acho que mais tarde vou na casa de menina, eu acho muito agradavel os momento que passamos juntos.
__label__1 >>56952sei lá, nas vezes que marque foi tudo fingindo estar embriagado. "puta que pariu, tô muito bêbado, bora foder logo". "bah, hoje não dá, vou é ir dormir, venha aqui amanhã". sempre funcionou.
__label__0 [20/06/2019 14:29:05] bruno: eu to solteiro por opção sabe? [20/06/2019 14:29:19] bruno: opção dela 😢  tô só o bruninho hoje
__label__0 que saudade do meu salário na conta 😢
__label__1 >>43949also, estou semi-pitangueando, então há chances de fornicações diárias(inicio de namoro), então estou com medo do meu pau associar pornografia a isso já que tem pouco tempo.
__label__0 @biafvalente omg que sorte por ter amigas assim eheheh
__label__1 vou foder pela primeira vez aos 22 anos e será uma negrona gostosa. finalmente, caralho.
__label__1 >>28745, vendem o livro relatado, que ensina depósitos como destruir a reputação e retirar homens do poder usando falsas acusações de estupro.
__label__0 liberdade pros amigos carocin e anão 🔓
__label__0 cansei de ser trouxaa
__label__1 o problema não é o feminismo, é a natureza feminina que é irracional, emocional e ao mesmo tempo calculista para o mal, e que por isso depende do homem para se dobrada.o feminismo é meramente a rebelião contra a civilização ao tirar as amarras das características destrutivas da fêmea.
__label__0 karma nnc falha
__label__0 bullying no brasil é duas vezes maior que média internacional. 
__label__0 a concorrencia ta colado na gente meu deus acelerem os votos  meta: duzentos comentarios o mais rapido possivel  my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__1 anões, estou com medo.>22 anos semana que vem>formando na faculdade de design gráfico>tenho conhecimento de como fazer as coisas, porém não tenho conhecimento algum de como conseguir trabalho/freelancenão quero virar neet, mas eu estou completamente perdido. não sei que rumo tomar.
__label__0 informações sobre mim que ninguém liga  idade: 15 altura: 1,87 tamanho do pé: 44/45 cor favorita:  verde / preto  série favorita:  twd música favorita: bed of roses comida:  lanche signo:  escorpião aniversário: 30/10 tatuagem: 0 piercing: 0
__label__1 você se relacionou com uma garota muito merda. o primeiro ano de namoro quase sempre é o melhor, porque ambas as partes costumam mostrar o seu melhor lado, se nas primeiras semanas não for algo legal, esquece que só vai ser uma dor de cabeça.>do fodendo nada, ela ficou com uma cara de cu e aborrecidanão foi nada, algo com toda certeza aconteceu, mas não é fácil deduzir, visto que há diversas possibilidades. a vagabunda pode ter pensado em algo ruim de repente, como a morte de um parente. pode ter visto algum cara que goste passeando com alguma vagabunda pelo shopping. pode ter visto alguma menina que odeia toda sorridente. pode ter visto alguém mais feliz que ela. vontade de cagar pode ter surgido do nada. pode ter visto uma roupa que queria comprar mas que seu namorado não quis lhe dar…se relacionar com as pessoas é complicado, e eu não falo somente de relacionamento amoroso. bom é quando os dois falam a mesma língua, tem a mesma sintonia, mesmos interesses, são praticamente almas gémeas.não é tão raro hoje em dia encontrar uma garota "parceira", com uma boa aura, que faça as coisas que você goste, que goste disso, que sinta que você é mais do que o suficiente pra ela. o problema é manter o relacionamento, pois com o tempo ele se desgasta, o tesão vai desaparecendo, a rotina vai criando um tédio do caralho…eu já me relacionei algumas vezes, a maioria foi bom no geral mas todos acabaram depois de um tempo porque eu perdi o interesse, e prefiro ficar sozinho na maior parte do tempo, ai é complicado manter um relacionamento sendo alguém assim. hoje em dia eu só mantenho relacionamento casuais.o que fode é que quanto mais tu envelhece, mais difícil fica ter algo casual com alguém da tua idade, e meninas de idade inferior são muito grudentas. >será que precisamos tanto assim de alguém?se realmente precisa eu acho que não, mas se você quer é outra história.quando você assiste filmes românticos, sente vontade de ter um relacionamento similar? se sim, então no momento você quer isso, só precisa achar alguém minimamente descente.
__label__0 cada dia q passa, a minha vontade de não ter filhos aumenta cada vez mais. não quer pôr filho no mundo p sofrer não, já basta eu
__label__0 deveria era acabar logo com essa bosta,ou copinha  ruim.
__label__1 >>36480>3 anos de tratamentoisso que me dá medo. estou começando o meu agora e tenho medo que eu não melhore num tempo aceitável. eu já estou no nível que não consegue sair de casa pra nada, já perdi o semestre na faculdade e emprego. ou eu melhoro a ponto de conseguir sair da cama em 6 meses, ou minha vida acabou.>>36485isso é uma merda. só comentei por cima sobre isso com minha mãe e ela já agiu como se eu estivesse próximo de ser internado com um hospital psiquiátrico. para piorar, minha terapeuta anterior achou que seria uma boa ideia ligar para meus pais nos dias em que (na interpretação dela) eu poderia tentar me matar.
__label__0 eu queria ser dessas pessoas que não se importam, não se apegam, que sabem 
__label__1 meu último namoro me deixou 110% danificado emocionalmente, fiquei tão frio que até eu tava me surpreendendo. tava tudo bem, estável, transando sem compromisso algum, tava tranquilo. aí tenho que conhecer uma mulher da qual fui conscientemente amante, que mora em outro estado mas fica vindo muito para a minha cidade e que quer manter o vínculo de amante. só que o problema que acho que estou gostando dela. puta que pariu isso tá me desgraçando a cabeça, uma estabilidade que demorei muito para conseguir. que porra que fui me meter, e que chá de buceta que eu to levando.e o pior, eu não sei lidar com tristeza, então tudo isso vira ódio. e quando eu fico com ódio, faço merda, comportamento autodestrutivo, tudo isso porque sou um batata emocionalmente, apesar de ser muito bem ajustado socialmente. que cacete.
__label__0 minhas reações às personalidades da galera no bar foi perfeito
__label__0 mais uma pede música?  gatito foi eleito, pela segunda vez consecutiva, o melhor jogador da partida argentina 1x1 paraguai. #copaamerica 
__label__1 temos anões cristãos aqui?então, anões, depois de um ano em um namoro merda com uma mulher que queria vadiar, resolvi mergulhar de cabeça na minha religião. nesse processo, conheci na minha igreja uma depósito branquinha, dois anos mais velha que eu, corpão, "inteligente" e tudo mais. sempre a via durante os cultos, mas nunca dei muitas fornicações, apesar de ela ser a mais bonita da igreja e ela me passar a imagem de ser metida. até que eu resolvi confirmar se ela de fato era metida. adicionei-a no cancro e começamos a conversar.no início, ela veio com papo de amizade, mas depois eu fui conseguindo chegar onde queria. ela veio me dizer que procurava um homem escolhido de deus pra ela, pois queria casar e não queria assumir relacionamento com uma pessoa a não ser por isso.saímos algumas vezes, eu nem estava acreditando muito que eu tinha conseguido sozinhos e com amigos, até que ela começou a se fechar comigo, disse que queria falar algo comigo pessoalmente. nos encontramos e ela disse estar chateada, pois queria muito que tivéssemos algo porque eu era o tipo de homem que ela buscava, mas que deus tinha dito a ela que o nosso relacionamento não era pra acontecer.isso é e foi, pra mim, algo difícil de aceitar e acreditar, assim como outras coisas do movimento pentecostal a igreja é uma assembleia. isso já aconteceu com algum anão daqui?
__label__0 um monte de aborteira , maconheiros e defensores de bandido condenado dando opinião sobre jesus 
__label__1 >>60726vocês precisam parar com essas ideias de querer lucrar menor de 14, puta que pariu, nem se fosse a jb mais bonita do mundo, com cara de 18 anos, valeria o risco. caralho, isso tem tudo para dar errado, como vocês não conseguem ver? se alguma pessoa que não vai com a sua cara descobrir, você se fode. se alguma vagabunda frustrada descobrir, você se fode. se os pais dela descobrirem, você se fode. se um dia você discutir com a pirralha por qualquer motivo e ela resolver te fornicar, você se fode. vale apena o risco de ser escorraçado e tratado como uma aberração no seu circulo social? vale apena o risco de ser linchado pelo gado e talvez ser morto? vale apena o risco de ir preso? vale apena o risco de ser exposto nas redes sociais e ficar para sempre marcado?coloque na balança, anão, pare de pensar com a cabeça de baixo. se você tem tara em jb, vá lucrar meninas de 14+.
__label__1 é isso anões, minha pitanga me traiu, eu amava ela, nunca fiz mal para ela, mas não, ela tem que vir com essa merda de feminismo dizer que odeia monogamia. puta merda odeio tudo, eu larguei meu vicio por drogas por ela, agora eu quero mais que se foda, vou me afundar no pó.sei que aqui não é psicólogo, mais precisava desabafar com alguém, amo vocês.
__label__0 @cambuhyjose1 sempre né
__label__1 >myriam priscilla de rezendre castro foi condenada a seis anos de prisão, em regime semi-aberto>regime semi-aberto>preso durante a operação darknet , foi condenado a 7 anos em regime fechado>regime fechado://, mas achei incoerente a médica só ser condenada a 6 anos. por que a justiça foi tão rígida com um sujeito que armazenou e compartilhou, mas quem mandou cortar um pênis teve a pena tão branda, anões?
__label__1 >>59628>que tal pagar mais de 4k para fazer uma cirurgia refrativa?foi isso que eu li.um foda-se bem grande pra você, imbecil.
__label__0 bruno e marrone surto de amor #nobreak @radiomixfm
__label__0 amo você mais q tudoh
__label__1 >>61836>implicando ainda existem muitas depósitos de porra que são dignas de casamento, e se você considerar cidades minúsculas em países de primeiro mundo, mais ainda. o judeu não é tão poderoso assim, e uma vez que você é a maior influência dela, pode passar mais vermelhinhas.
__label__0 pra eu me apaixonar /// pra eu esquecer a pessoa 
__label__1 >>24975>só o fez porque foi usado pelo império alemão para tirar a rússia da primeira guerra mundialclaro, um banqueiro internacional sendo usado. acredite no que quiser, marxista tentando isentar a judiaria do seu comunismo. >no entanto, o bolchevismo já era uma realidade dentro da rússia e sua ideologia independe do judaísmo.continue se enganando,?v=3hl6236mbduno próximo post você defenderá a tese sionista de que os cristãos opressores da rússia estavam exterminando os oprimidinhos judeus com apoio do império russo, confirmando que até mesmo argumentos sionistas e marxistas estão de mãos dadas historicamente. bolchevismo não indecente do judaísmo pois ele próprio é uma ideologia feita para a supremacia judaica.>depois, quando judeus entraram no poder no pcus, stálin matou quase todos eles no grande expurgo.mais mito de marxista tentando purificar seu comunismo da judiaria. vocês macaquinhos do /leftypol/ podem bostejar à vontade, mas o grande expurgo foi briga de judeus contra judeus. a facção stalinista queria a facção trotskista fora da jogada e os judeus trotskistas fugiram para os eua com suas famílias, entraram na política e irving kristol criou o neoconservadorismo, que é o que essa direita de hoje puta de judeus defende.stálin inclusive criou uma cidade só para ://://>soviet authorities established the autonomous oblast in 1934. it was the result of soviet nationality policy under stalin, which provided the jewish population of the soviet union with a territory in which to pursue yiddish cultural heritage.o mito do stálin antissemita é difundido por três tipos de pessoa:1- neocons2- comunistas tentando desassociar a questão judaica do marxismo 3- judeus que adotaram táticas da esquerda pós-moderna para manter sua supremacia na sociedade e portanto rejeitam métodos os falhos do stalinismo que são inferiores perante a democracia liberal
__label__1 anões, vou tentar ser breve.o background é: conheci uma depósito através de amigos em comum e já nos vimos em uns 5 eventos diferentes e eu sempre soube que ela era afim de mim desde a primeira vez que nos vimos. frente a frente consigo fazer o papo render e na última vez rolou muito contato físico, conversamos sobre vários tópicos sexuais e bem antes de eu ir embora, nos beijamos. dito isso, tenho uma dúvida e um problema em que preciso de ajuda.a dúvida é sobre "stories" no instacancro. nos últimos 3 "encontros" ela veio tirar fotos comigo e postou no stories. pelo o que entendi, é tipo um snapchat. como sou um pouco sem malícia e alheio à essas coisas, não faço ideia se existe algum outro significado por trás disso. os anões teriam algum palpite? já o problema é bem simples. não consigo conversar por texto com ela. simplesmente não rola. teriam alguma dica de como devo proceder? acabei de sair de um relacionamento de 3 anos e aparentemente não sei mais flertar.
__label__1 >>62968então que se foda, ninguém manda ser burro.
__label__0 @gaby_canuto_ meu deus gaby ela é péssima viu, vou te mandar o contato na dm
__label__1 por que não compartilhamos conteúdo ao invés de responder e perguntar? porra, moderação, precisamos urgentemente de um /fit/. seria muito mais fácil ir pros pinados do que ficar dando ctrl+f e encher essa merda de replies.
__label__1 14 - teoria dos pratos i - abundância e escassez: >>47965excelente, anão. tudo de acordo com o keikaku.>>47979essa parte do livro é bem focada no prático, e nessa mudança de mentalidade necessária pra ter esse sucesso. o engraçado é você ir lendo e percebendo como essa merda faz sentido, e todos os exemplos que você tinha, por exemplo, na adolescência. sinceramente, acho que todo homem devia ler essa merda, até os que já foram naturalmente redpillados pelas circunstâncias.
__label__0 que treta meu pai
__label__1 por que você se importa com a opinião de uma aberração? a própria imagem dele contradiz a sua opinião.
__label__0 @ingridcriisy @sao_casais iiiiih gente, credo kkkkkk esse povo adora uma boberinha
__label__0 tia rose escutando "morro do dendê é ruim de invadir" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk tô rindo muito
__label__1 anões, estou com uma dúvida: cut ou bulk?sou o típico skinnyfat, malhando desde o início do ano. perdi um pouco da barriga e ganhei um pouco só de massa no braço. por enquanto estou com problemas em ter uma dieta mais adequada, como ingerir proteína suficiente mas cortei refrigerante, suco de caixinha e bolachas que eu vivia comendo durante a tarde. mas essas peles flácidas e dobras na barriga me levam a concluir que devo ingerir ainda menos açúcar e gordura, enquanto mantenho o arroz, feijão e salada do almoço.
__label__0 gim é uma coisa boa, desde que você não tome um litro.
__label__1 >>62625não é que eu me apaixonei, anão, mas é que eu me senti humilhado (ainda estou me sentindo assim) por ter sido utilizado como muleta emocional e ainda ter sido tratado com frieza.ego ferido, entende? não tenho vontade de vê-la novamente, nem de comer, nem de beijar nada, tenho vontade só que meu ego melhore.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 1001 defeitos 
__label__0 transar não, mas se quiser me chamar pra tirar uma soneca depois do almoço com a tv ligada, eu no sofá de 3 lugares e você espremido no de 2, pode me chamar
__label__1 anões, preciso de ajuda. vou tentar resumir essa porra, mas tenho ciência de que o resultado será um muro, me perdoem. >era o "amigo viado" de uma depósito x>nunca tive vontade de dar nenhuma investida, até porque nós dois namorávamos e eu era derpão >no começo de 2019 terminei com minha namorada e emulei uma personalidade "alfa" pra tentar lidar com toda a merda>amiga começou a se aproximar cada vez mais de mim, mas nunca tocamos em assuntos sexuais>me chama pra ir beber na casa dela>bebemos muito>ela começou a beijar meu pescoço>viramos a noite trocando carícias e nos roçando muito ela me cavalgou em 60% do tempo, mas mesmo assim não quis me beijar na boca>quando tentei dar um passo além, ela disse que não queria, mas continuou a me cavalgar por cima da roupa gemendo pra caralho>nada acontece feijoada, saí com o saco doendo >no final desse dia, já de manhã, ela ficou toda sentimental dizendo que era um lixo de ser humano etc e que não queria perder minha amizade>eu disse "somos só 2 pessoas tentando descobrir o jeito certo de se fazer as coisas" ou algo do tipo e também que nossa amizade não se abalaria nem um poucodepois disso, fingimos que essa noite não tinha acontecido e continuamos conversando como antes. até sexta passada.>festa aleatória da faculdade>vou com meus amigos e não aviso a depósito x>conheço depósito y, que eu já sabia que era amiga de x>depósito x me encontra no meio da festa enquanto eu beijava a y>puxa papo com nós dois, pedindo desculpas por estar atrapalhando nosso clima, apesar de nos admirar como casal>enquanto conversava conosco, começou a me abraçar e se apoiar no meu ombro>falei que ia pegar mais bebida e saí daquela situação de merda>quando voltei para o lugar onde estávamos, depósito y já estava beijando outra garota gostosa pra caralho, por sinal>não dei uma foda e voltei pra rodinha dos meus amigos>depósito x aparece de novo e começa a me abraçar e toda aquela mesma merda>dei uma indireta sexual, que foi correspondida>deixei ela de canto e fui atrás da depósito y pra pegar o rebote do beijo com a outra safada>nos pegamos mais e flertamos bastante, inclusive ela deixou a entender que era para eu chamá-la no aplicativo verde dimension!>festa acabou>depósito y sumiu >depósito x me convida para assistir um filme na casa delaaí, meus amigos… é aí que começa a história.>apagamos as luzes e ficamos deitados no sofá assistindo o filme>ela começou a desabotoar minha camiseta e passar a mão nos pelos do meu peito>fiquei duro e retribuí as carícias >quando estava prestes a commitar 100%, ouvi alguém destrancando a porta do apartamento>depósito pulou pro outro lado do sofá>era a porra do namorado dela>fechei minimamente minha camiseta e continuei deitado assistindo o filme >ele entrou no recinto como se nada estivesse acontecendo e perguntou o que estávamos assistindo>comentou alguma coisa sobre o filme e se sentou no sofá, no meio de nós dois >mantive minha poker face e fingi estar totalmente concentrado>depósito se sentou no colo dele e depois o empurrou pro outro lado do sofá, ficando do meu lado>enquanto nós 3 assistíamos o filme, ela disfarçadamente colocou a mão por dentro da minha camiseta e ficou arranhando minha barriga>encostou a cabeça no meu ombro, enquanto passava os pés nas pernas do namorado>depois de um tempo ele disse que já estava de saída, pois precisava dormir ela não gosta de dividir a cama com ele>aproveitei a deixa, disse que já estava tarde e saí junto com ele >quando cheguei em casa, recebi uma mensagem da depósito me perguntando se iria voltar >fingi demência e só respondi na manhã seguintehoje ela me chamou para uma festa, mas disse que não poderia voltar para a casa bêbada e cheirando a cigarro, pois o pai dela estaria lá. comprei a malícia e falei que ela poderia ficar na minha casa até se recuperar. o convite foi aceito. não sei que porra estou fazendo da minha vida.depois de toda essa shitstorm, tenho algumas dúvidas e gostaria que os anões me elucidacem.>que merda está acontecendo com essa depósito, o que devo fazer e como me portar nessa situação onde sou o "comedor"? >como lidar com o cornão?>tendo em vista que a depósito x e o namorado são conhecidos por quase todas as pessoas que estavam na festa, minhas atitudes terão alguma repercussão negativa na minha imagem? várias pessoas já comentaram que me viram "pegando" a depósito x, sendo que não fiz porra nenhuma>tendo em vista que a depósito y é muito amiga de x e do namorado dela, devo chamá-la no aplicativo verde ou deixo essa merda de lado?
__label__1 eu terminei meu relacionamento de anos há alguns meses, e sai com muitas mulheres no foguinho. uma coisa que percebi é que muitas perderem o interesse ou simplesmente somem.eu sei que não sou feio, na verdade, sou extremamente bonito, tenho um puta emprego, não tenho nenhum problema e sei ignorar/sair fora quando a pessoa começa ignorar.mas poxa vida, anões. o foguinho realmente é só para sexo? ou as pessoas hoje em dia não sabem mais conversar ou algo do gênero? eu sei apreciar meu tempo sozinho e etc, mas eu realmente gostaria de achar uma parceira para me acompanhar nas coisas, fazer algo juntos, talvez viajar, algo que vá além de sexo.eu sei que parece que estou carente ou me sentindo solitário, mas eu tenho meus contatinhos, só não assumi nada com alguma delas porque sei que um relacionamento não daria certo.o que vocês anões acham disso? estou sendo coerente ou há algo errado na minha linha de pensamento?
__label__1 >>29813explica essa merda aí direito.
__label__0 @jeisemelo @karlacabllo @joranco_ é a muié da minha vida
__label__0 deixando na reta pra ninguém. fé
__label__0 eu to de pau duro vendo os vídeos do treinamento desse homem
__label__1 essa coisa de "nova ordem mundial" e elite globalista é a mesma coisa que os grifinoristas querem dizer quando falam sobre a plutocracia global e seus capachos como o mbl. essa própria elite se emergiu dentro do império americano. todos os golpes militares na américa latina favoreceram essa elite. um ano depois do golpe de 64, surge a globo (até o nome da emissora é interessante), ela praticamente anestesiou o povo brasileiro.  a grande mídia não é "comunista", ela é anti-nacional. a globo por exemplo só crítica o gibeiranaro em questões como aborto e viadagem, mas concordam com o entreguismo do governo. o próprio instituto do paulo guedes tem relações com a rede globo e o soros. a real é que essa nova democracia é uma farsa. os candidatos que não tem nenhum rolo com o interesse corporativo ficam com 15 segundos de tempo como o enéas. já pt, pt azul pmdb tem um feudo de televisão. a justificativa é que quanto mais representantes no congresso maior será o tempo, mas e quando compraram 4 dos 5 deputados eleitos pelo prona? essa democracia é uma farsa.
__label__0 as vezes eu tenho a impressão de q a questão q eu faço dos outros, eles não fariam de mim, pq isso?
__label__0 @mfutebolisticos pq o chifre dele é mt grande
__label__0 @biahhluz obaaa😍😍😍 já estou indo
__label__0 eu no meu quarto quando ngm ta olhando  
__label__1 >>61631>típico perfil padrão de usuário que se acha grande bosta>prepotente mesmo quando errado>menospreza quem discorda, a personificação da pica>ad hominem fazendo essas atribuições de "ain muié" no post>reclama que elas fazem dramas>reclama que elas não tem personalidade e que só querem atenção e sexodica: querer esse nível de atenção e sexo é parte dos traços de personalidade>não quer submissãose você realmente não quer submissão, melhor reavaliar o perfil de pessoa que está buscando. mas não vale a pena continuar essa discussão, de qualquer maneira. minha intenção aqui é com qualquer outro que possa ler. se é só pra ficar se impondo, retorne ao /b/, a infinitarde te recepcionará muito bem.>>61629>todas na faixa de 20logo… a situação que descrevi em >>61622? período em que as pessoas buscando relacionamentos estão colocando "constituir família" e "curtir a juventude" como prioridades ao invés do "dominar o mundo" que o op gostaria?>se a mulher precisa chegar aos 45 para ter uma mente de 25de onde isso?
__label__0 @correnandocorre @foxsportsbrasil vc disse comprar?kkkkk 
__label__1 sou o >>60786 voltando para relatar:consegui fornicar, irmão. sinceramente? overrated para caralho. foi bom, a primeira ela sangrou um pouco pois ela não perdeu a virgindade totalmente com o ex dela, pois a piroca dele era miúda, hue. estava com problemas de colocar a camisinha e hoje compramos um lubrificante e entrou bem mais fácil e consegui fornica-la. contudo, estou começando a ficar um pouco sufocado com ela aqui à 6 dias. é normal isso? estou com saudades de ficar autistando no pc o dia inteiro.
__label__1 >>62738caralho, cagou no pau bonito, quem deveria ter essas iniciativas era ela, não você, por que os homens estão tão emotivos nos dias de hoje?>>62739top kek!>>62740deveria começar era marcando em um barzinho, não em um cinema, porra, ou pelo menos, uma lanchonete, agora que já fez isso eu recomendo que tome meia, ouviu bem, meia garrafa de vinho, nada mais que isso, e tente encontrar ela, pelo menos, uma hora antes do filme começar, para conversarem, marque assim mesmo, uma hora antes, e diga que o motivo é querer conhecer um pouco ela, depois… depois veja o filme né, cinema só funciona pra pegação pra quem já tem traquejo. ou sei lá, boa sorte.
__label__1 >>60166sinceramente, ignore anão. busque não pensar, se quando for inevitável, lembre de que agora é você com ela, ela quis estar com você. tornar esses pensamentos frequentes vai fazer transparecer em você insegurança e ciúme, pior coisa que ela pode perceber. se você começar a pensar, ficará louco.
__label__0 juro que não me importaria se você me acordasse de madrugada com uma ligação dizendo que não consegue dormir porque tá pensando em mim.
__label__1 seriosamente, caras, saiam do chan. que loop do caralho.fiquei 1 semana fora desta merda e nada mudou. os assuntos discutidos sempre são os mesmos. nunca muda, nunca mesmo. estou pegando a fornicação fora novamente.
__label__1 boa noite.descobri que minha namorada, quando estava com o ex-namorado há uns 2 anos atrás, estava em dúvida sobre o que ainda sentia por ele e se aproximou de um antigo cara que voltou a falar com ela que ela havia conhecido pela internet e que gostava antes de começar a namorar com o namorado, e mandou fotos dos pés pra ele quando ele pedia (ele tinha esse fetiche, obviamente). isso durou praticamente um mês, mandava apenas fotos dos pés e o pior que aconteceu foram fotos lambendo os pés. não chegou a mandar nudes, gemer no microfone e sequer conhecê-lo na vida real. ela disse que estava voltando a gostar dele e que achava que queria ter algo com ele. depois parece que ele deu um indício de que poderia contar pro namorado, ela disse tudo que tinha acontecido e parou de falar com ele. o namorado ficou chateado e perdoou porque eram só fotos dos pés.só que essa garota é completamente apaixonada por mim. nós namoramos antes disso tudo, durou menos de um ano porque ela era nova e a família descobriu que estávamos namorando pela internet e a obrigou a cortar relações comigo quando ficaram sabendo que eu havia viajado até a cidade dela para conhecê-la, porque "eu poderia ser um estuprador". ela perdeu o bv comigo, e depois disso voltamos a nos falar enquanto ela estava no fim do relacionamento com esse ex namorado e ela voltou a gostar de mim na mesma intensidade, e a ser minha melhor amiga. ela suportou uns 2 anos de foras meus porque eu não tinha certeza sobre meus sentimentos sobre ela e sentia que não gostava mais dela como antes, então ficava dizendo que não queria mais nada e que não em sentia igual sobre ela. ela ficou esses dois anos sem desistir de mim apesar disso. comecei até a namorar outra garota no lugar dela, e mesmo com tudo isso ela até engoliu a tristeza e me ajudou quando eu tive problemas com esse namoro, continuou firme e forte do meu lado esperando por mim e dizendo que ainda me amava, chegando ao cúmulo de escolher fazer faculdade na minha cidade (5h da cidade dela) só para que pudesse ficar perto de mim, mesmo comigo dizendo que não sabia se me apaixonaria por ela se ela estivesse aqui. e ela virá, no próximo mês vai se mudar pra minha cidade, mas agora eu sei que me sinto igual sobre ela e quero ficar com ela. ela é absolutamente obcecada por mim, parece até uma personagem de anime de tão caricato que é, é como se ela vivesse em função de mim e de me orbitar. eu sou 5/10, e ela é facilmente 8/10. é uma coisa tão maluca que eu nem sei o que a foda é, mas ninguém nunca me amou tanto assim. ela também é virgem, apesar do namorado. no caso dela eu acredito que seja verdade sim, já confirmei.ela mesma me contou toda essa história, disse que não queria ter mais segredo algum comigo antes de vir morar na minha cidade, mas estou com a cabeça cheia de fodas sobre essa história. o que vocês fariam?
__label__0 @r1quers coragem viu
__label__1 >nunca trabalheise você não for dislexo ou ter défcit de atenção, tá aí o problema.passei 3 anos cortando grama, tenho 24 e sei o que é ser pobre tendo que cuidar da própria renda, sei o que é querer ter um carro e não poder ter. você ainda não acordou pra vida, não tem essa de gostar. trabalhar é ganhar, todo mundo gosta de ganhar, pra ganhar mais você precisa ter certificado e experiência, é só juntar tudo numa lógica só.talvez seus interesses ainda sejam memes, universo marvel, musiquinha, mas daqui 2 ou 3 anos você vai ter inveja de caras com carteiras maiores que a sua, vai ligar os pontos acima e se arrepender de ter desperdiçado esses anos.isso que sua família faz não é pressão, é ignorância deles, eles farão o mesmo com todos os jovens da família que eles pensam que são inteligentes, é apenas a sua vez.
__label__0 @liicenobre então manda ela me indicar
__label__0 as coisas mudaram
__label__1 >>21693essa merda toda é assustadora. o prédio ser a cabeça de uma cobra, os ouvintes ficarem de cara com uma fodendo cobra, o papa sentado onde ficaria a língua da cobra. vai tomar no cu, como que permitem que uma igreja tenha o formato do animal que propagou o pecado na criação divina? e que representação bizarra de cristo é aquela, como uma igreja não tem uma cruz? uma cruz? como? como caralho?
__label__0 mano e a maravilhosa do @nowunitedmusic dançando #yoyo ???? surtooooooo 
__label__1 >>60422secundo o senhor duplos, pare de ser fresco, se não está gostando do curso em si, tranque, mas se for por frescurinha de colega vai se foder.
__label__0 @jonghyunfalls essa música é tudo kkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>58772anão, eu estive exatamente nos seus calçados logo no meu primeiro relacionamento, então, acredite quando digo: ela não é tão coitadinha quanto pensa. se hoje ela é tão dependente, não tem apoio de família pra manter uma rotina com ela, não vai em médico nem busca os tratamentos necessários, tem os n problemas típicos de adolescentes, é porque você é muleta dela. arranque a muleta, e mesmo que ela caia no chão, se levanta rápido. capaz até de ir te xingar por ter fugido e colocar a culpa em você por todas as mazelas. minha ex, que tinha problemas com a família, poucas amizades, zero auto-confiança, depressão, bipolaridade, dependente de mim, que se recusava a buscar a ajuda necessária e enxergava em mim o guia pro resto da vida dela… depois do término, se recuperou extremamente rápido, encontrou um círculo de amizades fortes, começou a se tratar, resolveu seus assuntos com a família. porra, eu fiquei na merda por mais de dois anos por causa das descargas emocionais dela em cima de mim, me afastei de tudo e todos, perdi oportunidades num momento único, e a "coitadinha" foi quem se saiu melhor.te garanto que, quando a coisa aperta, qualquer ser humano é plenamente capaz de achar uma saída viável pros próprios problemas. pare de tomar responsabilidade pela vida dela quando nem ao menos quer se manter com ela. isso me parece insegurança e medo de não ser capaz de arranjar outra pessoa, ou simplesmente medo de terminar e ser visto como vilão, não uma preocupação legítima com o bem-estar dela. se estivesse se preocupando com o bem-estar, não ia estar querendo terminar. o limite de não ser um cuzão é terminar sendo honesto com seus sentimentos.ah, te digo mais: é altamente provável que qualquer coisa que faça "pelo bem dela" será anulado e jogado fora assim que o término ocorrer. então, seu plano mequetrefe e sua manipulação vão dar zero resultados. não acredita? veremos em abril, se tiver bolas pra terminar com ela.
__label__1 namoro uma feminista, esquerdista e bissexual.fode não, pensar no que pode acontecer  enquanto não estou por perto (a semana inteira) me consome. mas certamente ela me ama de verdade. a conheci num bar, no aniversário da prima que eu comia. ela nunca foi de ter muitos caras, nem nunca mal falada na cidade (moramos no interior). uma pequena parcela das pessoas com que eu conheço, a conhecem.o problema é que ela tem várias amizades de muito tempo (homens e mulheres) e sempre estudou na capital, então não dá pra saber o que já se passou na vida dela. só pra completar, a prima dela sempre falou pra mim que ela era inocente, boa moça e tudo mais.resumo da opéra: já a traí uma vez, por pura vingança. me sinto mal por isso, mas a vaca me fez muita raiva no tempo.tenho tentações pela traição mas não me permito, principalmente por estar muito bem acomodado com ela, e não quero perder isso, como já vi um anão dizer isso no fio.fode não, namorar é muito difícil, porra!
__label__0 queria agitar algo hj mas a falta de grana afeta o jovem de baixa renda
__label__1 anão que já usou tadalafila mais de 100 vezes. estarei respondendo toda e qualquer tipo de dúvida a respeito do medicamento. posso dizer, com toda certeza, que o conheço mais do que os criadores do mesmo.se você tem problemas com ereção, tire todas suas dúvidas.
__label__0 @taessart fiquei assim também sobre o show dos grtos e percebi que eu também merecia, e você também merece meu bem! vá e aproveite bastante o show, cante, grite e se diverta por quem não !!!
__label__1 >>59655eu fiquei quieto, não fiquei de pau duro totalmente, só começou a ficar meia bomba e nem foi muito.>>59661meu pau é pequeno quando está mole, dá até vergonha, ainda mais de sunga.mas duro ele fica grande, e uma miníma diferença já dá para notar.não vai rolar putaria, a vida não é igual filme pornô.
__label__1 10 dias aqui. hoje eu acordei, ainda sonolento comecei a fapar e me dei conta que estava de nofap. bizarro como essa porra virou automático.  continuo pensando em pornografia, mas sempre tento procurar algo para fazer na tentativa de esquecer esse pensamento.
__label__1 como vocês se sentiram ao perceber que estavam mentalmente doentes?eu tenho me sentido muito estranho, parece aquelas coisas de "nunca iria acontecer comigo" e do nada me vejo a ponto de tomar remédios antipsicoticos.fico me perguntando direto: "como vim parar aqui? como tudo isso aconteceu comigo?". até "ontem" eu era um muleque normal que fazia coisas normais como qualquer um, hoje estou me afundando cada vez mais. e como o anão falou acima, perdi tudo num piscar de olhos, foi tão rápido e tão natural que só venho perceber agora que já estou numa situação sufocante e não vejo saída.é muito estranho essa sensação de perceber que é um doente e ainda mais em algo relacionado a mente.
__label__1 o melhor é sentar no chão e ficar em posição fetal chorando. vocês perderam, perderam feio e agora puxam o saco dos militares. especuladores de curo prazo são os mais imbecis que eu conheço, a vontade é pegar uma marreta e esmagar a cabeça e depois tocar fogo no corpo e depois cagar em cima. não adianta, o 21 está feito.
__label__0 eu tô presa nesse vídeo novamente e minha intenção é prender vcs nele também  
__label__0 por isso que eu sou mt tri
__label__1 >>60541não escute eles, anão. vá em frente só tome cuidado. eles estão sim falando por inveja, pelo menos ela deve ser virgem. espera ter 14 se for comer.
__label__0 - sei lá, tô triste.
__label__1 >neoliberalquem usa esse termo é esquerdopata retardado, essa porra nem existe.
__label__1 >>52790senti duro com essa história. puta merda, anão, já passei por algo bem parecido. é foda mesmo, só resta mesmo é lutar para ficar cada vez melhor, não adianta. no seu caso pelo visto, você é novo ainda, eu já tenho 24 anos e estou no meu último ano da faculdade. aproveite que você é novo e corra atrás como nunca. o sol brilha para todos, anão, brilhou para o chad thundercock da sua história e vai brilhar para você também.
__label__1 anões, o massacre na nova zelândia transformou todo ocidente num barril de pólvora.o brasil parece estar um caos na última semana até você parar e olhar para como está o mundo como um todo. daí a situação por aqui parece pequena, até ingênua e boba, perto do que está acontecendo lá fora.a situação do brasil (os chans ganhando destaque, o massacre de suzano, o dogola e as ramificações políticas do governo gibeiranaro, mesmo a prisão do temer) não são nada perto do que está acontecendo por conta do massacre na nova zelândia. inclusive tudo que está rolando aqui está recebendo pouco ou nenhum destaque internacional.basicamente, a narrativa da grifinoria está ruindo. na frança, que era um dos países mais voltados à grifinoria, a sonserina já angariou quase metade da população que não quer só ganhar a próxima eleição, mas realizar uma fodendo revolução antes. ganhar a eleição é um "plano b" se a total demolição do processo estatal não der certo. a grifinoria francesa está com tanto medo do sistema como um todo simplesmente ruir que entregar a eleição virou quase uma alternativa para tentar acalmar os ânimos.em todo ocidente existem ataques sendo divulgados tanto por brancos quanto por organizações como o isis. anunciar qualquer ato terrorista islâmico atrapalha a narrativa nesse momento, mas não divulgá-los é dar poder e voz para os imageboards, que se tornaram praticamente uma segunda voz de informação. você só tem um quadro completo do que está acontecendo no mundo se entende o que imageboards estão divulgando e agora o quejim minas sabe disso.na nova zelândia, a insurgência civil está em alta depois das medidas extremas que o governo tomou pelos ataques: exigiram o retorno de armas e a população não está obedecendo, exigiram que todas as depósitos de porra (inclusive crianças) usassem hijabs e isso está gerando controvérsias, fodendo bloquearam todos os imageboards, estão tentando censurar a todo custo que as igrejas dos massacres tinham ligações com células terroristas. quanto mais duras forem as ações do governo neozelandês, mais duras serão as reações e tudo pode escalonar para uma guerra muito rápido.a ordem social que dominou o mundo durante tantos anos está mais frágil do que nunca. a própria grifinoria já fala de uma "ameaça branca global", os imageboards estabeleceram uma relação de poder e simbiose com a mídia como nunca antes (o que enfraquece a mídia a médio prazo e fortalece a internet livre como um todo), toda internet controlada fora da china está sofrendo uma crise (o cancrobook está no seu pior momento e um manifesto do zuckeberg recentemente disse que pretende transformar seu conglomerado em algo mais próximo do mensageiro verde, com criptografia e privacidade, em uma tentativa de tentar segurar um pouco de seu poder), tudo está mudando muito rápido e, com o aceleracionismo caindo de vez no imaginário popular por conta do manifesto do terrant, é provável que vá mudar mais rápido ainda.que glorioso tempo para viver, anões.
__label__0 fume 1000 baseados mas não caia na ilusão de cheira pó
__label__0 @badgirldany socorrooooo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>63663>apenas a quarta garota que fico em 23 anos. sendo que as 3 últimas foram nesse último período de um anoo que a foda? se eu tivesse na quarta, estaria mais calejado numa situação dessas.>>63667>depósito que gosta de pretosó anão inseguro ou viciado em b
__label__1 >>46294aparentemente isso é cândida, anão. também tenho essa bosta, já tomei remédio e passei pomada e não desaparece por completo. esse fungo começa a surgir quando sua imunidade está baixa, a merda é que fiz meio mundo de exame recentemente e meu organismo está normal. meu caso acho que só tomando algo mais forte, mas você deve conseguir melhorar isso com antifúngicos.
__label__0 nossa amiga @sisispsp mais uma vez estará representado nossa galera aqui do twitter na paulista com frei caneca.  quem quiser apoiar,  indo ou contribuindo,  tá aí o link.  valeu.  #dia30vaisermaior  
__label__0 @espanthalia se eu tivesse capacidade de jogar futebol, faria super hahaha como não tenho, fico só com a maravilhosa camiseta da @putapeita, mesmo
__label__0 vocês vão ver de novo sim o alvaro dias latindo.  
__label__1 não sei se fui sortudo ou azarado, mas sou um degenerado que adora olhar pés de moças e já se masturbou várias vezes com isso.tenho um emprego bem estável e há anos trabalhava em uma pequena sala tranquila, ao lado de um colega igualmente falho(que tenho certeza que já andou por aqui), e ninguém nos incomodava, era ótimo.depois de um tempo esse amigo falho recebeu uma nova proposta de emprego e saiu. eu fiquei lá, temeroso de quem entraria no lugar dele, não gosto desse tipo de mudança. o volume de trabalho diminuiu coincidentemente, porém ainda era muito grande para uma pessoa. pensando em economizar, eis que ao invés de contratar um novo analista, contrataram uma estagiária. 21 anos, branquinha, nem lá muito bonita. já tem sido um problema lidar com ela(tenho 33 anos e sou fechado e sério) sem parecer um bicho do mato, mas a vadia ainda me fala no segundo dia "anão, você liga de eu tirar o sapato? essa sala aqui é mais privativa e adoro ficar descalça" disse "s-sim, claro". desde então, essa vadia vive descalça.tem sido difícil manter a postura, tento evitar ao máximo olhar para os pés dela que nem um tarado. acho que ela já me viu fazendo isso, porém não entendeu e agora sempre que compra um esmalte novo faz questão de vir me mostrar nos pés. esses dias, seriosamente, ela comentou que machucou o dedão do pé, e estava de bota e meia, fez questão de tirar a bota, a meia e me mostrar. tive entrar na mesa quase para ela não ver que eu fiquei duro na hora.não há a menor possibilidade de me envolver com ela. tão perto, tão longe. está difícil.
__label__0 você pode não gostar de girls generation como for amor, não muda o fato de que elas são as rainhas do kpop que marcaram toda uma geração e ainda marcam.  o ruim do kpopper hoje em dia é achar que uma coisa não é real porque não participou da época.  
__label__1 >broxei com três minas em uma ano>comecei a ver video de trap>n via mais esperança>descobri o nofap>comecei>falhei no 20º dia>foi foda, mas reiniciei>fiquei 40 dias sem fapar>eis q ontem eu perdi a virgindadedicas de como conseguir:-é inevitável a utilização de um bloqueador de pornografia no celular e no pc, vc dificilmente conseguirá sem isso-tente durante todo os periodo se socializar com depositos, isso faz toda a diferença, ainda mais se vc virou trapfag como eu-antes de completar 30 dias de nofap, n tente fazer sexo, contudo, após esse período, tente transar de algum jeito, nem q seja uma deposito 5/10, vc precisa fazer seu cerebro assimilar o q é sexo de vdd.e o mais importante: não desista!!! funciona msm!!!
__label__0 é está sendo assim mesmo kkkk
__label__1 copiei esse texto do /b/lembrete de que não há bonzinhos nessa história. a rússia só está defendendo a síria porque a síria está no caminho para os dutos de gás e óleo para suprir a união europeia: trata-se de um projeto que está em processo há anos! no momento a rússia é a maior fornecedora da ue, e se ela perder essa posição, os globalistas ocidentais ganharão a guerra econômica. a ideologia do eurasianismo foi criada para manter a rússia unida em um cenário econômico favorável ao separatismo e para agregar aliados contra os globalistas ocidentais que ameaçam o império russo. é por isso que há uma mistura de fascismo, nacionalismo, comunismo e tradicionalismo nesta ideologia estratégica.recentemente a genie energy dos rothschild foi autorizada a emburacar parte da síria que faz fronteira com israel (as colinas de golã), esse foi um motivador a mais para o cenário que estamos ://?ir=t&r=us&ir=to isis (israeli secret intelligence service, na realidade) é uma criação de israel para dois propósitos: 1- continuar com o projeto da grande israel que teve início com as invasões dos eua ao oriente médio, 2- abrir caminho para dutos de gás e óleo.por que então a rússia não está contra israel? simples, porque a rússia também é controlada por judeus desde os tempos da revolução bolchevique. a rússia está em uma contradição: ela quer o projeto da grande israel concluído também, mas não quer perder na guerra geopolítica para os judeus do ocidente e globalistas/bilderbergs. israel foi fundada pela declaração de balfour em 1917 devido a aliança do conde balfour e os congressos sionistas representado pelo barão rothschild, mas só foi ser oficialmente israel em 49 quando guerrilheiros comunistas do irgun receberam armas da urss, exterminando 500 palestinos. israel inclusive deu asilo político a salomon morel, um dos comandantes do sistema de gulags que torturou cristãos. o primeiro chefe do governo de israel era socialista, david ben-gurion era um judeu-polaco que foi líder de um movimento chamado sionismo-socialista e um dos fundadores do partido trabalhista de alinhamento marxista, as três primeiras décadas de existência do estado de israel foi sob o controle desse partido. ele é também considerado o arquiteto da yishuv, que criou um estado judaico dentro do estado e da haganá. o haganá era um grupo sionista terrorista e foi a espinha dorsal do mossad e das futuras forças de guerra em israel.a rússia e israel são tão carne e unha quanto eua e israel, por isso a rússia não irá contra os interesses de israel.na américa latina, a queda do foro de sp e de seus partidos agregados que tinham uma relação próxima da rússia tem a ver com o fato de que judeus globalistas ocidentais (bilderbergs) e judeus imperialistas orientais (eurasianos) entraram numa briga feia por poder. antes eles estavam juntos, mas devido a disputa, a cia e a maçonaria logo promoveram a queda da mandioca aqui para que grupos mais alinhados aos blderbergs tomassem o poder. trocamos seis por meia dúzia em uma escala muito maior do que esses retardados esquerdistas e direitistas imaginam achando que se trata de uma questão partidária. >segundo anunciou a emissora rt, o presidente russo vladimir putin se reunirá com todos os líderes dos brics em goa, na índia, exceto com michel temer, devido a questões políticas.>de acordo com a emissora, os membros dos brics precisam entender melhor o novo direcionamento do país em relação ao grupo, após a “mudança brusca da política no brasil”., mais uma vez o brasil se vê inepto perante os conflito da plutocracia. durante o regime militar, éramos zona de retaguarda da otan para caso ocorresse o apocalipse nuclear (quem estiver interessado no assunto, recomendo muito os ensinamentos do coronel enio fontenelle: ?v=sd_bdoi1acs [embutir], apesar dele bostejar em algumas coisas), e voltamos a ser. mas tanto faz, se não fôssemos putinha da otan, seriamos da urss.?v=epmcs2xldre
__label__1 pedofilia não é crime, estupro é. o que há de errado em um adulto se relacionar com uma criança? desde que não haja abusos, eles estão felizes e é isso que importa. a maturidade não está na idade, e sim na mentalidade.
__label__0 kkkk gente só dar esses vídeos, dessa mina dandot no colégio 😂
__label__0 pronto agora o trump vai enche o saco
__label__0 acabei de publicar uma foto 
__label__0 victoria brasil • facebook • @victoriabrsite 
__label__1 >>63107so o primeiro quote e concordo com esse anão: >>63110. se ela for vadiosa você já come ela e cai fora no dia seguinte. eu recomendo participar, se for uma suruba, ao menos não vai poder falar que nunca fez.>>63114é só ver se os dois ainda querem continuar isso, quando você falou dela inventar motivos pra brigar já deu pra perceber que ela não quer e essa merda não é vida pra homem nenhum, então sugiro que termine logo.
__label__0 @meutimao é  pra glorificar de pé  igreja !!!!
__label__1 >>62799chat uol, anão.provavelmente ninguém do seu círculo usa mais essa merda, está cheio de aleatórias (muitas até comprometidas) que topariam fácil uma foda casual e, mais importante, discreta.se quiser fugir do foguinho, existem outros aplicativos low-tier. busque cal e cimento.
__label__0 @anabremm minhhhhhaa deusa
__label__0 @pedrorillex sim, exatamente  já tive infecção antes, não é isso  deve ser folículo do rim, igual tive em 2015! valeu, mano!
__label__1 >>9644não vejo fontes ou argumentos, poderiam me explicar o que a foda está acontecendo na pica?
__label__0 @oiregorrr @julyb_lucille @wjrmetal23 @chicco_cabral @carlosbolsonaro @vozdopovo3
__label__1 anões, comecei a fazer academia e estou suspeitando que uma professora está interessada em mim. ela é muito simpática comigo, sempre me cumprimenta com abraços e beijos (as outras professoras não), sempre quer me ajudar com o meu treino (mesmo eu não pedindo ajuda), gosta das piadinhas bobas que faço e fica brava quando eu falto. minha dúvida é que nossas conversas são rápidas e ela é muito ocupada, então não sei se estou carente ou se ela realmente está dando mole. também não tenho muita ideia do que conversar fora o treino e os exercícios. alguma manodica para levar esse assunto para outro lugar?also, tem algum teste que podemos fazer para descobrir se a depósito está interessada?
__label__0 até maldade os cara ficar mandando foto desse monte de heineken, pau no cu delessss
__label__1 recomendo este canal para quem quer aprender sobre a coreia, e fugir das mentiras de propaganda ://?v=p9wirfabifm
__label__0 olhem o talento dessa mulher 
__label__0 a porta da casa dos meus pais tem tela pra mosquito dai a gente tirou pra limpar e o pitoko tá 100% bugado sem conseguir entrar ou sair mesmo estando um buraco vazio no meio da porta kkkkkk eu amo um cachorro 
__label__1 manifesto unabomber - a sociedade industrial e seu futuro, em portuguê://>theodore kaczynski, conhecido pela alcunha conferida pelo fbi, unabomber, era um grande matemático da universidade de berkeley que abandonou sua vida profissional e acadêmica para viver em uma cabana no meio da floresta para caçar sua própria comida e viver de seus próprios recursos. começou a escrever seu manifesto, conhecido hoje como manifesto unabomber, antes de se isolar, e depois que se isolou passou a arquitetar sua estratégia de publicidade. com raspas de metais e materiais simples retirados de dejetos da civilização, fabricou bombas e as enviou ou instalou em diferentes pontos dos estados unidos; almejando nomes-chaves da produção acadêmica ou locais emblemáticos, como lojas de equipamento eletrônico e computadores. sua luta contra a tecnocracia começava assim, resultando em muitas explosões, muitos feridos, alguns mutilados e poucos mortos. as bombas tomaram os noticiários de assalto. em 1995, theodore enviou uma carta à imprensa exigindo a publicação de seu manifesto intitulado “industrial society and its future” (a sociedade industrial e seu futuro), que começa com o seguinte parágrafo: “a revolução industrial e suas consequências foram um desastre para a raça humana. elas aumentaram largamente a expectativa de vida daqueles de nós que vivem em países ‘avançados’, mas desestabilizaram a sociedade, tornaram a vida vazia de significado, submeteram seres humanos à indignidade, levaram à proliferação de sofrimento psicológico (no terceiro mundo, também ao sofrimento físico) e infligiram danos severos no mundo natural. o desenvolvimento contínuo da tecnologia fará a situação piorar. ele certamente subjugará os seres humanos a grandes indignidades e causará danos ainda maiores à natureza, o que provavelmente causará uma confusão social e sofrimento psicológico ainda maiores - mesmo em países ‘avançados’.” este manifesto ficou conhecido como o manifesto unabomber, e foi publicado tanto no ny times quanto no washington post. com a publicação, o irmão de theodore reconheceu os escritos e ao arrumar sua antiga casa para venda, achou os rascunhos do manifesto, levando à prisão do serial bomber mais famoso dos estados unidos.
__label__0 eu dando conselhos: 
__label__1 sei mexer com filtros, iluminação e outros detalhes em fotos como ninguém. não sou tão feio, mas tenho a certeza que por não sair de casa seja por dinheiro, companhias, ou por não morar em locais da moda a tirar fotos como praias, ninguém me leva a sério nesses apps e redes de paquera.o que faço? ir pro mundo não é opção, não tenho amigos, dinheiro ou locomoção pra trabalhar nisso. esse também é um dos únicos motivos por não ter grão.
__label__1 >>27767você é um cuck de merda que retorna regularmente para defender uma escola de economia que só faz bem para o primeiro mundo e que subverte as ideias do chan. você se revela como mais um moleque retardado, um underage que começou a acessar essa porra há uns poucos anos (se não foi nesse ano) ou quando surgiu a panelinha do bananal no cancro. os anões sempre respeitaram o prona antes do bolsonaro virar a putinha do guedes (fundador do btg pactual, que é o duto de investimentos do soros no brasil), que é putinha do soros.você não vê problemas em privatizações, despreza o fato de que benayon seria o ministro da fazenda de enéas (um grande economista nacionalista que perdemos e que com certeza sabia que imprimir dinheiro gera inflação e que não seria uma puta do establishment, como o guedes), você acha que as diretrizes da chapa collor-zélia caroso estavam minimamente corretas (de cunho ultraliberal e que fracassaram porque não servem para o brasil) e ignora a relação que pode haver entre distributismo e uma forma de agricultua de subsistência. sendo alguém assim, você se revela como o anão mais corno da thread, uma aberração entreguista e um inimigo dos pronistas e dos integralistas. você é um apátrida nojento.e sobre os fluxos liberalizantes no pós-guera fria: já reparou que eles acabaram? que as guerras frias cambiais são uma realidade? enéas estava tentando manter algo que com certeza retornaria no futuro: o protecionismo e o nacional-desenvolvimentismo. ele tinha razão, e você continua sendo um cuck progressivista, ignorante e que é incapaz de perceber que a economia mundial está entre duas tendências: ultraliberalismo do establishment (que vai imperar no brasil mais ainda com a chapa bolsonaro-mourão-guedes) e protecionismo dos neonacionalismos.
__label__1 apenas pare. complicado desse vicio é que é a mesma coisa que vicio em fapar, tem estimulo pra todo lado que fazem você querer voltar.
__label__1 comece tentando virar homem. ain, sou tímido.na sua idade espartanos sonhavam e morrer na guerra e você, viadão, tem medo de conversar com as pessoas.
__label__0 saudade do flamengo mas ciente que essa pausa longa será crucial pra salvar nossa temporada e jesus chegou chegando.
__label__0 isso é tão nojento, nós mulheres passamos por esse tipo de coisa todos os dias  
__label__0 @troyesivan troye vc não vai me enganar
__label__0 ei, você aí no outro lado da telinha: 
__label__1 >quer índia >não tem a face totalmente definida que os antigos eurasianos do norte tem vai é passar vergonha competindo com os quetzalcoatls.
__label__1 >>59495pergunte se o pai dela vai lhe dar uma parte do lucro.caso contrário, mande-a merda. está tentado lhe passar um "shit test".
__label__1 >>52664lembro de você, poste foto do seu corpo atualmente, aliás, o que é esse copo que sempre tem no seu almoço? parece ser ruim como a foda.
__label__0 🤤🤤🤤
__label__1 ser dispensado por vagabunda é muito ruim para digerir quando se é beta e carente.no fim do ano passado pedi para alguns colegas me aproximarem de uma depósito (ela 28 e eu 22) de onde estudo, ela faz curso técnico e eu superior. curti muito o jeito, aquele estilo de mulher safo, sem frescurinhas. solteira, apesar da idade.um baitola conhecido dela (e meu) me deu esperanças de que ela tava interessada, mas como bom falho nunca cheguei junto (nunca cheguei em mulher alguma). dias se passaram, eu consegui o verdinho dela por outro colega, mandei mensagem ainda nas férias (caso desse errado ela esqueceria na volta) e o resultado: fui praticamente humilhado e ameaçado de bloqueio (não bloqueou). tenho a conversa arquivada e sempre via ela online etc.às vezes voltamos juntos do i, no mesmo mercedes-benz. ainda sinto que a humilhação não foi completa. ainda tenho vontade de me aproximar dela de outras formas, mesmo tendo sido "humilhado" no verdinho.o engraçado que eu puxei assunto, ela respondeu, quando liberei a foto, mudou completamente o comportamento. perguntando quem tinha dado o número. kek.e ai, anões, ainda tento me humilhar mais um pouco até ela sair de lá?quem aquela piranha pensa que é? 28 anos, mora com os pais, não trabalha, não tem filhos, está fazendo uma bosta de curso técnico.
__label__1 medicações: 20gm de cloridato de paroxetina (antidepressivo) e 1mg risperidona (antipsicótico)efeitos colaterais: ganho de peso (8kg) e perda de libido (porém consigo me masturbar)relato: tenho 32 anos. faço tratamento faz 3 anos e tomo remédio há 2 anos e meio. meu psiquiatra é também meu psicanalista e consulto com ele uma vez por semana. tenho depressão e transtorno de ansiedade social. já tomei o dobro da dosagem que tomo atualmente. meu humor e energia oscilam com frequência. sinto fraqueza, durmo bastante, tenho ansiedade, sinto agonia, um vazio muito grande e tenho pensamentos suicidas constantes. tive uma piora nos últimos meses e acho que vou ter que tomar novamente a dose dobrada.sou servidor público e trabalho apenas 6 horas. dessas 6 horas, produzo realmente 2 ou 3 horas. posso ser considerado uma pessoa com sorte por ter um emprego bom, tranquilo, que me exige pouco e me paga bem. moro sozinho num apartamento em um bairro bom, em uma cidade relativamente tranquila, tenho bastante dinheiro poupado, estou comprando um carro (tenho moto) e já tive 3 pitangas. faz 1 ano e meio que estou sozinho. eu não posso reclamar da minha vida. mas eu não consigo. apesar de tudo isso, sou bastante infeliz e me arrasto para produzir essas míseras 3 horas no trabalho. eu estaria fodido se trabalhasse na iniciativa privada. me sinto culpado por ter uma vida boa e ainda assim não me sentir bem.eu só não me churrasquei ainda por causa de minha vó. eu cuido dela. ela tem 88 anos e, apesar de ter alguma autonomia, eu preciso ir todos os dias na casa dela para comprar comida, pagar contas, levar em médico e dar atenção. é uma função que me desgasta, porque nem sempre eu estou bem e ela me exige bastante sem saber que tenho depressão. eu decidi escrever meu relato agora porque tô passando por uma fase difícil. estou cogitando o churrasco mesmo com ela viva ainda. o problema é que eu acho que a mataria fazendo isso. eu não sei o que fazer. hoje tenho consulta, vou ver se tomo alguma providência.
__label__0 hnmm então pra isso serve a faculdade de culinária
__label__1 >>59689>qualquer momento além da abordagem imediata é espaço pra você atrair uma mulher, de qualquer n maneiras possíveis.não acredito nisso. acho que atração sexual é 100% dependente de aparência. você já se sentiu sexualmente atraído por uma gorda, velha, deformada, careca porque ela falou ou fez algo? isso não existe para homens, por que existiria pra mulheres? eu concordo que mulheres não são iguais a nós, mas nesse âmbito, baseado na minha experiência, não vejo razões para acreditar que elas sejam diferentes.o que acontece é que no passado mulheres eram simplesmente estupradas, o cara mais forte e com mais status da tribo dizia "você é minha mulher agora" e acabou. depois veio a civilização e continuou a mesma coisa só que através da monogamia/casamento. então as mulheres são mais adaptadas a lidar com a situação de ter que fazer sexo com alguém por quem elas não sentem atração para conseguir vantagens ou evitar desvantagens sociais.mas numa sociedade como a atual, não tem porque elas continuarem fazendo isso. só fazem se forem pobretonas ou velhas que estão ficando pra titia e arrumam um betabuxx para não ficarem sozinhas. como não tenho interesse em faveladas e nem em velhas corocas, eu desisti.
__label__0 ainda fez poze 
__label__1 essas vagabundas neo-pagãs são piores do que conservadias neopentecostais.o paganismo prega liberação feminina e há toda um sincretismo com wicca (que é produto do paganismo), várias dessas vagabundas idolatram guerreiras vikings, e na sociedade viking o homem ao contrário de ser chad viril como prega o vag, era um corno que ao perder uma batalha tinha que aceitar a depósito dele escolhendo outro macho. era parte da cultura viking depósitos largarem seus maridos assim.conservadaias neopentecostais são vagabundas por trás das aparências, mas por fora pelo menos ainda tem todo aquele papo de submissão ao marido. toda neo-pagã é feminista e tem um passado absolutamente degenerado, só ver a sinead mccarthy.
__label__0 @rachelsherazade @twitterbrasil alô defensora da liberdade!  não é vc que defende opiniões diferentes no mesmo espaço? me parece que o totalitário aqui não é o bolsonaro, não é mesmo?
__label__1 >>54851isso aí é perigoso, cara. você pode ter um aneurisma cerebral, que pode dilatar quando você transa ou faz muito esforço físico. eu acho que tenho um, já que meu avô tinha também e há o fator genético,  um dos agravantes disso é a pressão alta, fumo, excesso de bebida alcoólica, sedentarismo, má alimentação e sono irregular. eu era bem saudável até o início do ano, depois virei neet e perdi os meus bons hábitos, a minha saúde foi pra merda e em um dia aleatório, quando eu estava treinando na academia, fiz muito esforço e a minha cabeça começou a doer de forma aguda, a dor persistiu por alguns dias  e vinha sempre que a minha atividade cardiovascular aumentava.enfim, procure um médico e adote bons hábitos.
__label__1 anões, preciso de ajuda e para isso vou dar uma contextualizada bem direta.uma amiga, não entendo ainda o porquê, mostrou uma foto minha para uma colega de faculdade dela e que acabou dizendo que eu faço o tipo dela. por ela ser, para mim, uma 10/10,  meu pau ficou duro como adamantium e eu pedi o telefone dela.estamos conversando desde segunda e chamei ela pra sair esse sábado porém ela deu uma desculpa falando que o pai dela veio do interior para cá.minha dúvida é a seguinte: eu penso que conversar sobre aleatoriedades pra sempre não vai prender a atenção suficiente por mais uma semana, e queria entender como criar uma leve tensão sexual sem espantar a vadiosa pra ver se ela não desiste até sábado.ajudem um anão um pouco batata.
__label__1 pois esse cara zoado pega mais muié que você independente das próprias condições. sai daqui, lookista de merda.
__label__0 @clara_prq se tu tivesse ficado lá nos tinha te achado
__label__0 @vxtakaki @lukkkkkkkkarai só filme q eu gosto amor
__label__0 @myllne_ não tenho carteira, xu
__label__0 @wingsarts @jimisense meu deus existe gente q te chama de pedro
__label__0 acho que vou lá no mirante, alguém pra ir junto comigo?
__label__0 rafaella brotou do nada , até me assustei kkkk
__label__0 o conceito 
__label__0 tu já pegou qntas? — segredo secreto 
__label__0 obrigado internet 
__label__0 amanhã meu pai faz 40 anos com carinha de 20 kkkk
__label__0 @wswrcq @pinpinguilherme quem
__label__0 mdsss n sei como consegui ficar de pé por duas horas e meia
__label__0 queria alguém pra ver toy story cmg ☹️
__label__0 moro joga bhc na boca das ratazanas do senado. @youtube
__label__1 >>27376as duas são nojentas e deveriam sentir vergonha
__label__0 @actualidadrt alomenos, vai aforrar cartos no entroido! a mascarinha xa a leva "de serie"!
__label__1 cancrolivro excluí 200 páginas de sonserina no brasil, incluindo do mbl, ligadas ao gibeiranaro, etc.xiiii…quando o povo brasileiro resolveu trocar yogurt por cancrolivro, sabia que ia dar merda.
__label__0 vou dar banho na santa, não aguento mais esse tempo seco
__label__1 >>62443um bom psicólogo pode ajudar. eu não estou brincando ou exagerando. eu passei por algo bem parecido e foi isso que me ajudou pra caralho."saber que o pessoal vai me tirar de otário por ter assumido compromisso com uma mulher pra consumo da rapaziada me dá asco."você internalizou a repulsa dos outros pra si mesmo (seres humanos são naturalmente sociais, e as nossas opiniões e crenças nunca são 100% nossas, apenas parcialmente), e precisa enfrentar isso, ou vai passar a vida sendo escravo da opinião alheia e se enfiando no quarto por causa disso.se ela não estiver te traindo, é isso que importa, é a condição mínima pra você se dar ao trabalho de manter a relação. de resto, procurar ajuda profissional pra lidar com isso que você chama de "falta de estrutura" pra aguentar a sensação de ser "retroativamente cornoado" seria interessante, de verdade.eu faço psicologia como curso. psicoterapia não é só pra doido, é pra lidar com qualquer situação que você esteja incapacitado de vencer sem auxílio.dependendo de onde você mora, podem ter psicólogos bons e baratos, às vezes tem consultas gratuitas em universidades.
__label__1 >>54110meua migo, se ela marcou de foder de novo é porque ela gostou.
__label__1 >>58699anão, pare com isso. de todas essas dietas que você acha por aí, nenhuma delas é superior a uma simples alimentação saudável com um déficit de 500 calorias.cetogênica pode até perder mais peso em um curto espaço de tempo, mas grande parte é água. não vale a perda de performance.neste período que estagnou, você alterou a alimentação? comeu muita porcaria calórica? caso não, faça uma dieta sem restrição de carboidratos com déficit calórico. este 'choque' de voltar a comer carboidratos irá quebrar a homeostase e poderá perder mais peso. inclusive, tem uma técnica muito interessante de carb cycling formulada pelo haluch que se baseia no mesmo princípio que te disse acima.note que, por voltar a comer carbs, irá ganhar um pouco de peso no início. não se desespere, é água e glicogênio.>>58705compre da growth logo. creio que faça zero diferença entre outras marcas, além desta ser a mais barata do mercado.
__label__1 >>26438pode derrubar tanto quanto uma guerra nuclear.esse nível de nostradamismo não é comigo, principalmente quando é com um país como a china, absurdamente enorme e com um controle de informações colossal.eu ouço que a china vai ruir faz uma década. o cientista econômico é um relógio quebrado com formato de um homem, e quando ele finalmente acerta a hora, desenvolve novos meios de limpar o cu depois da cagada anterior; tudo para apenas cagar nas calças novamente quando o relógio marcar a hora certa pela segunda vez.possuo desprezo total por essa corja de oráculos dementes do mundo moderno.
__label__1 puta que pariu anões. parece uma grande besteira, mas aquela frase do bane no filme do batman tem ecoado na minha cabeça: "a vitória derrotou você".antes, eu era um falho padrão. aos 28 anos era um gordo, emprego de merda(call center de madrugada ganhando 900 reais), somente ensino médio, sem perspectiva alguma. comecei a ter crises de ansiedade pesadas, e algo em mim resolveu lutar contra. criei uma tabela de atividades com objetivos concretos. comecei a meditar, estudar inglês, treinar oratória, postura, e até o andar. emagreci, melhorei de vida, criei uma rotina interessante, aprendi a me impor e ser respeitado. coisas boas aconteceram.consegui uma bolsa em uma uniesquina, que me permitiu um bom estágio, que virou um bom emprego. passei a comprar roupas melhores, criar um estilo próprio. forniquei vadias aleatórias, coisas impensável 1 ano antes, tive duas pitangas(que pela falta de experiência aliada a uma carência excessiva, perdi, mas tudo bem, aprendi muito sobre não ser um dependente emocional com esses términos, além de que as duas eram de um nível que alguns chads queriam e não conseguiam, o que fez minha auto confiança e auto estima darem saltos).hoje, estou com 33 anos. formado, com uma vida muito mais tranquila. com uma pitanga muito bonita e respeitadora, além de um bom cargo na empresa. o problema é que estacionei e sinto como se fosse aquele mesmo falho de antes, só que com dinheiro e uma pitanga. parece que só deixei de ser falho aquele momento por necessidade, algo no meu inconsciente ativou um modo de emergência, parece. minha rotina hoje é trabalhar, saio cedo(trabalho com sinistros em seguradora, chego na empresa as 6:00 e saio as 14:00), como besteira na rua e faço alguma coisa, chego em casa, como besteira de novo, e vou jogar e fapar até a noite. não medito mais, não faço nenhum exercício, nenhuma atividade produtiva ou artística(adorava desenhar, e não toco em desenho há mais de 1 ano). engordei 10 kilos desde dezembro e só me animo a fazer algo nos finais de semana, com minha pitanga. ali sim, sou ativo, produtivo, e cuidadoso. minha tristeza é não ser assim o tempo todo, como se a motivação fosse apenas para sair da falha ou quando estou com a pitanga, não para o resto da vida.hoje, domingo mesmo, decidi quebrar isso. vou arrumar meu quarto, fazer uma higiene pessoal(cortar unhas, fazer a barba), desenh qualquer merda que der, e sair para caminhar.
__label__1 >>59965nessa foto ela parece um pouco, mas ela já é bem corpudinha, apesar da cara, e tem uns 1,65. e eu creio que na vida real ninguém se importa com os outros, anão, tá todo mundo vivendo sua vida, a não ser que um cara esteja metendo num bebê, ninguém liga, no máximo olha feio.
__label__1 'jack the ripper'por aleister crowleypara adquirir um sentimento amigável por um sistema, para torná-lo rapidamente familiar, é prudente introduzir a estrela à qual as pessoas do drama estão ligadas. dificilmente a primeira, ou mesmo a centésima, suposição é a de que o vitoriano digno no caso de jack, o estripador, não era menos que helena petrovna blavatsky. ela, no entanto, nunca foi revelada à multidão irrefletida; muito poucos, mesmo daqueles que a seguiram e a estudaram atentamente durante anos, têm a chave para aquele "palácio fechado do rei".se o leitor passou a sua vida no estudo do que é nauseantemente conhecido como "ciência oculta", ele, se fosse suficientemente inteligente, compreenderia um fato com firmeza; isto é, que as pessoas suficientemente eminentes nessa questão, que se tornaram conhecidas como mestres, estão fadadas a ter em transbordamento o senso de ironia e amargo humor. este maior tesouro em seus personagens é sua única garantia contra enlouquecer, e o modo como eles o exercitam é notavelmente escrevendo com as línguas em suas bochechas, ou fazendo tolos de seus seguidores. hpb é conhecida pelo profano e vulgar como uma velha senhora que pregava peças e estava exposta; mas seus motivos não eram o que tais pessoas supunham. esses truques eram uma pedra de toque para seus seguidores;a verdade de hpb, como no caso de qualquer artista, deve ser conhecida por um estudo de seu melhor trabalho; neste caso, um pequeno volume chamado the voice of the silence.um dos seguidores mais próximos de hpb, e na esfera da literatura, inquestionavelmente o mais distinto, com a possível exceção de jw brodie-innes, era uma mulher chamada mable collins. seu romance, a flor e o fruto, é provavelmente o melhor relato existente das teorias teosóficas apresentadas em forma dramática. uma das grandes virtudes aclamadas e defendidas por esta senhora foi a da castidade. ela não foi tão longe quanto a garota que ficou famosa pelo sr. harry price no brocken há alguns anos, cujo terror de perder a jóia de sua donzela era tal que ela achava inseguro ir para a cama sem a proteção de um homem. ; mas mable collins tinha considerável experiência dessa forma de castidade a deux; ao mesmo tempo, refletindo que um dos pontos da missão de hpb era proclamar a era da mulher,alguns anos antes de whitechapel alcançar sua notoriedade peculiar, a chama branca de paixão que consumira a bela mabel e seu amante, que passavam pelo nome do capitão donston, tinham morrido; na verdade, ele havia se tornado mais do que um incômodo; e ela estava fazendo tudo em seu poder para se livrar dele. naturalmente, ansiosa por ajudar nessa manobra estava sua nova amante, uma dama que passava sob o nome de baronesa cremers, cuja aparência e caráter são descritos de forma completa e precisa em um romance chamado moonchild:uma mulher americana do nome de cremers. sua figura teimosa e atarracada estava vestida com roupas pretas enferrujadas, um homem com exceção da saia; era encimado por uma cabeça de tamanho incomum e forma ainda mais incomum, pois a parte de trás do crânio era totalmente plana, e o lobo frontal esquerdo muito mais desenvolvido que o direito; alguém poderia ter pensado que ele havia sido deliberadamente derrubado, já que a natureza, por mais afetuosa que seja, de aberrações, raramente empurra a assimetria a tal ponto. teria havido especulações mais do que inúteis em tal teoria; porque ela era filha do ódio e sua mãe tentara em vão toda violência contra ela antes de seu nascimento.o rosto era pergaminho enrugado, amarelo e duro; era emoldurado em cabelos curtos e grossos, de cor branca e suja; e sua expressão denotava que a maior astúcia e capacidade estavam no comando de seus instintos vorazes.mas sua pobreza não era uma indicação de que a tivessem servido e essas qualidades primitivas haviam sido engolidas pelos resultados de sua decepção. pois em seus olhos delirava amargamente o ódio de todas as coisas, nascido da inveja egoísta que considerava a felicidade de qualquer outra pessoa como ultraje e afronta a ela. cada pensamento em sua mente era uma maldição - contra deus, contra o homem, contra o amor ou a beleza contra a própria vida. ela era uma combinação do queimador de bruxas com a bruxa; uma encarnação do espírito do puritanismo, da sua acidez à sua degeneração e perversão sexual.uma prolongada contemplação do retrato acima pode possivelmente fertilizar a semente da dúvida em algumas mentes quanto a saber se essa mulher era, em todos os aspectos, uma companheira ideal em sua passagem por esse vale de lágrimas de crocodilo; mas os gostos diferem, e ela certamente dominou o requintado mable collins, transformou-a contra sua professora, persuadiu-a a embarcar na mais desprezível campanha de traições. pois, reconhecendo em hpb um dos mensageiros enviados de tempos em tempos pelos mestres para dar uma mão na bancada do carpinteiro, onde a humanidade é lentamente moldada, ela pensou que destruí-la seria tão aceitável para os poderes das trevas quanto poderia ser imaginado. .de donston menos é conhecido; acredita-se que ele era um oficial de cavalaria, da cavalaria do agregado, mas com outro nome. cremers tentou persuadir as pessoas de que ele havia sido pego trapaceando com as cartas, mas não há razão para supor que alguma vergonha esteja ligada a ele deixar o serviço. ele era, em todos os aspectos, um simpatizante sincero dos sofrimentos de nossa raça maudita; sua profissão, obviamente, não tinha nenhum uso particular para ele, mantendo esses sentimentos e, aparentemente, ele chegou primeiro aos estudos médicos e (mais tarde) teológicos. ele era um homem de aparência e comportamento extremamente aristocrático; suas maneiras eram polidas e todo seu comportamento era calmo, gentil e composto; ele dava a impressão de entender qualquer situação possível e de habilidade para dominá-la,essas três pessoas ainda moravam juntas na casa de mabel collins em londres; mas como sugerido anteriormente, eles estavam tentando se livrar dele. isso, no entanto, não foi uma tarefa fácil. a reputação da romancista era uma flor muito delicada e, nos primeiros dias de sua deguínea para donston, ela lhe escrevera muitas dezenas de cartas cujo conteúdo dificilmente teria parecido totalmente congruente com as frases instrutivas e exaltadas de a flor e o fruto.agora, embora donston fosse uma personalidade tão charmosa e agradável, embora sua graciosidade fosse tão notável, ainda por trás da delicadeza superficial era fácil reconhecer uma vontade férrea. seu principal motivo era a justiça; se ele pensasse em qualquer coisa que fosse seu dever, ele não deixava mais nada para impedi-lo de realizar, e por uma razão ou outra ele achava certo manter sua influência sobre mable collins. uma teoria sugere que ele era leal a hpb e achou essencial lutar contra a influência de cremers. isso, de qualquer forma, é o que ela pensava, e isso a deixava ainda mais ansiosa para se livrar dele; julgando todo mundo sozinha, tinha certeza de que ele não hesitaria em usar as cartas de amor em caso de quebra definitiva; então, para realizar o esquema dela,a questão surgiu imediatamente - onde está? donston, com a maioria dos homens de sua classe, era desdenhosamente descuidado com a interferência em seus assuntos particulares; ele deixou tudo destrancado; mas havia, no entanto, uma única exceção a essa regra. uma das relíquias de sua carreira na cavalaria era um estojo de uniforme de estanho, e ele mantinha sob sua cama firmemente preso à estrutura de latão. este, de todos os seus receptáculos, foi o único que sempre foi mantido trancado. a partir disso, cremers deduziu que, tanto quanto possível, os documentos de que ela estava em busca estavam no porta-malas, e ela decidiu investigar de lazer.naqueles dias, o transporte em londres era quase mais lento do que hoje; de bayswater ou bloosbury - a memória não é muito certa de onde eles moraram - para o borough foi certamente mais do que uma jornada de sábado; a única evidência de velocidade em toda a cidade era o telégrafo. assim, cremers combinou um dia que um telegrama fosse enviado para donston, informando-o de que algum amigo ou parente próximo havia se encontrado com um acidente de rua, fora levado ao hospital de guy e queria vê-lo. donston imediatamente começou esta missão fictícia. ao sair de casa, mabel rindo avisou-o para não se perder e se deparar com jack, o estripador.enquanto ele está mudando os ônibus, pode ser apropriado explicar que esses eventos coincidiram com os assassinatos de whitechapel. no dia de sua jornada, dois ou três deles já tinham sido cometidos - em qualquer caso, suficiente para começar a falar e apresentar o assassino com seu apelido. toda londres estava discutindo os numerosos problemas relacionados com os assassinatos; em particular, parecia extraordinário para todos que um homem para quem a polícia estivesse procurando em todos os lugares pudesse ignorar completamente a natureza do crime. é quase desnecessário entrar nos detalhes canibais, mas é bastante óbvio que uma pessoa que está devorando pedaços consideráveis ​​de carne crua, cortada de um corpo vivo, dificilmente pode fazê-lo sem evidência abundante em seu peito.uma noite, donstan acabara de chegar do teatro - naqueles dias todos se vestiam, gostassem ou não - e ele encontrou as mulheres discutindo esse ponto. deu uma risada leve, entrou na passagem e retornou com o manto de ópera que estava usando no teatro. levantou o colarinho e puxou a capa pela frente da camisa, fazendo um leve gesto, como se dissesse: "você vê como é simples"; e quando uma dificuldade social se apresentou, ele comentou levemente: "é claro que você não pode ter imaginado que o homem poderia ser um cavalheiro", e acrescentou: "há muitas coisas acontecendo no east end no vestido de noite, com fumo de ópio e um coisa e outra ".após o último dos assassinatos, um artigo apareceu no jornal de wt stead, o pall mall gazette, por tau tria delta, que ofereceu uma solução para o motivo dos assassinatos. ele afirmou que em um dos grimórios da idade média, foi dado um relato de um processo pelo qual um feiticeiro poderia alcançar "o supremo poder mágico negro" seguindo um curso de ação idêntico ao de jack, o estripador; certos poderes menores foram concedidos a ele espontaneamente durante o curso do processo. após o terceiro assassinato, se a memória serve, o assassino obteve no local o dom da invisibilidade, porque no terceiro ou quarto assassinato, um policial de plantão viu um homem e uma mulher entrarem em um beco sem saída. no final, havia os grandes portões de uma fábrica, mas nos lados não havia portas nem janelas. o policial, desconfiado, observou a entrada do portal e, ouvindo gritos, entrou correndo. encontrou a mulher mutilada. mas ainda vivo; enquanto corria, ele mostrou seu alvo em todas as direções; e ele estava absolutamente certo de que nenhuma outra pessoa estava presente. e não havia cobertura sob o arco tanto quanto um rato.o número de assassinatos envolvidos nas cerimônias era de cinco, enquanto os supostos assassinatos de whitechapel eram sete em número; mas dois deles eram espúrios, como o cadáver alienígena em arsênico e renda antiga. esses assassinatos devem ser completamente distinguidos dos cinco genuínos, por óbvia divergência em pontos técnicos.o lugar de cada assassinato é importante, pois é essencial descrever o que é chamado de pentagrama avesso, isto é, uma estrela de cinco pontos com um único ponto na direção do pólo sul. tanto para a teoria do delta do tau tria.não está claro se esse pseudônimo ocultou a identidade do próprio donston. a investigação foi retomada por bernard o'donnell, o especialista em crimes do empire news; e ele descobriu muitos detalhes interessantes. durante a conversa com aleister crowley, o assunto surgiu e o mago ficou muito impressionado com o argumento de o'donnell. ele sugeriu uma investigação astrológica. houve alguma coisa significativa sobre os tempos dos assassinatos? as investigações de o'donnell levaram-no à conclusão de que o assassino atribuíra a maior importância à precisão no tempo. o'donnell, portanto, forneceu a crowley os dados necessários, e figuras dos céus foram montadas.uma breve digressão sobre a teoria astrológica: a tradição clássica é que os planetas maléficos são saturno e marte, e embora alguns dos planetas possam, em certas circunstâncias, trazer infortúnios, é para esses dois que o astrólogo olha primeiro para todos os indícios de coisas. dando errado.alguns anos antes dessa conversa, no entanto, crowley fez extensas investigações estatísticas sobre astrologia. há um pequeno livro chamado mil e um horóscopo, que inclui um número considerável de natividades, não só de assassinos, mas de pessoas assassinadas. crowley achava isso uma excelente oportunidade para rastrear a influência maligna dos planetas, parecendo, naturalmente, em primeiro lugar, a saturno, a grande desgraça, depois a marte, a menor desgraça; mas também para urano, um planeta desconhecido dos antigos, mas geralmente considerado de uma tendência altamente explosiva. o resultado das investigações de crowley foi desconcertante; havia um elemento constante em todos os casos de assassinato, tanto do assassino quanto do assassinado. saturno, marte e herschel eram justamente suspeitos de fazer trabalho sujo na encruzilhada, mas o único fator constante era um planeta que até aquele momento fora considerado, se não ativamente beneficente, pelo menos perfeitamente indiferente e inofensivo - o planeta mercúrio. crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). pelo menos perfeitamente indiferente e inofensivo - o planeta mercúrio. crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). pelo menos perfeitamente indiferente e inofensivo - o planeta mercúrio. crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos).mercúrio é, naturalmente, o deus da magia, e sua aversa imagem distorcida, o macaco de thoth, responsável por tais truques malignos como é o coração da magia negra, enquanto saturno não é apenas a frieza cruel da idade, mas o equivalente mágico de saturno. ele é o velho deus que foi adorado no sábado das bruxas.naturalmente, para seus devotos, saturno não deve ser associado ao infortúnio da saturnia regna; 1 saturno tem toda a sabedoria do avô.para voltar dessa longa digressão explicativa, era necessário dar ao justo cremers tempo para tirar o estojo uniforme de suas complexas cordas, memorizar os nós cuidadosamente e escolher as fechaduras.durante esse processo, sua mente estava longe de estar à vontade; primeiro de tudo, parecia não haver peso. certamente um tronco tão cuidadosamente guardado não poderia estar vazio; mas se houvesse um pacote de cartas mais ou menos solto, deveria haver alguma resposta ao processo de tremor. sua curiosidade aumentou para o tom febril; finalmente a fechadura rendeu-lhe o toque persuasivo; ela levantou a tampa. o baú não estava vazio, mas o seu conteúdo, embora poucos, era impressionante.cinco gravatas brancas encharcadas de sangue.
__label__0 que golaço da mulher de camarões
__label__0 queria tá beijando na boca
__label__0 amor é livre❤️ 
__label__0 isso ou aquilo? (responda a ou b de acordo com a opção que mais te agrada)  1. a 2. a  3. b 4. a 5. a 6. b 7. a 8. b 9. a  10. a  curte que mando as perguntas
__label__1 engraçado com surgiu varios fios para zombar o oiavo…#q26980471
__label__1 perdi novamente, anões.estava no nono dia e acordei com um tesão do caralho. só pensava em sexo e meu pau ficava dura a todo instante. entrei no /b/, vi uma thread de porn. ai fudeu tudo.caralho!o problema é que sou viciado em masturbação. bato de 3 a 4 vezes por dia. ter   ficado 9 dias sem me masturbar foi uma puta vitória, mas eu quero me superar mais.
__label__0 ninguém é forte o tempo todo, não a quem  todo mundo desaba de saudade, cansaço ou tristeza.
__label__1 redpill? parece mais bluepill pintada de vermelho.de fato, câncer está relacionado com nossa alimentação. é um sintoma de algo errado no seu metabolismo, na verdade.diabetes é um conjunto de doenças e tem a ver sim com carboidratos. "gordura" é um nome genérico demais. há lipídeos essenciais (gordura saturada de animais e óleos) e outros que são lixo (óleos extraídos de grãos).o "normal" de certas raças humanas é ser tolerante à lactose, enquanto outras não são. o leite é parte de várias culturas e é muito bem tolerado nelas.o problema do nosso leite industrializado é a raça das vacas que o produzem e a pasteurização que modifica as proteínas que o compõem. já vi intolerância à lactose (e doenças autoimunes) sendo tratada com leite de vaca cru fermentado.(((eles))) querem que você permaneça nos extremos do veganismo ou junkfoodismo.a verdadeira redpill é: coma como seus bisavós comiam: muita gordura animal, crucíferas, um pouco de álcool e poucas frutas e açúcar. a não ser que você seja um paixão descendente de comedores de merda.
__label__0 - olha olha bia eh um golfinho - um golfinho 
__label__1 >>56282e a minha situação é ainda mais crítica. sou bvirgem e broxei com uma puta.
__label__1 e quando você é o amante e começa a se "apaixonar" pela deposito, como proceder?estou nessa situação e não sei o que caralhos fazer… caso queiram posso contar minha historia pra ver o tamanho da merda.
__label__1 >>58377quem me dera, anão. terminei meu relacionamento de 8 anos em novembro e instalei essa porra no começo de dezembro.até o momento tive 17 matches. censurei porque sou meio paranóico.also, realmente não tem segredo. é ter fotos que te favorecem e descrição legal, nos esquemas do que eu comentei anteriormente (vide >>57789 ).e tenha uma auto-estima melhor, ter esse pensamento que você está mostrando pode ser extremamente nocivo para si em todos os sentidos possíveis. depósito é consequência de estar bem consigo mesmo. elas sentem o cheiro de falta de confiança e baixa auto-estima.se precisar de ajuda, veja o fio >>46593.>>58371>sei que é uma baranganão pense assim, anão. é só uma faveladinha. existem bagulhos realmente ruins por aí e essa é totalmente fazível. aliás, ela te chamou, só precisava ter ido.also, estamos na era do über. não temos literalmente nada a perder. conheço pessoas que já foram até de fodendo bicicleta encontrar depósitos.
__label__1 >>59630tente usar fantasias e chegar nas piranhas fazendo alguma graça. normalmente não precisa nem dizer nada, olhe para ela e se ela olhar de volta se aproxime e já puxe pela cintura.
__label__1 >>27681ué, cu de flecha, já botou o seu cu na frente da seu inimigo imaginário? de qual cu tirou que sou olavete de pró-israel, zé buceta?você é um crioulo que sequer tem a capacidade de usar um motor de busca.
__label__0 vendo pelas fotos que idade vcs me dão? 
__label__1 dados da encuesta digitales que faz uma média das pesquisas até a data de ontem + índice de interesse sobre o candidato com base em pesquisas no google. eles foram os que chegaram mais perto do resultado, dizendo que o gibeira ficaria com 45% (ficou com 46,03%) e a impressa disse que a pesquisa era mentirosa. kek. ://
__label__1 caralho irmãos, tenho um grande problema! eu nunca fui uma pessoa sexual e, pasmem, eu nunca me masturbo. não tenho lembranças nem do começo da adolescência de experimentar meu corpo. a questão é o seguinte: me parece que meu pênis esta insensível. eu pego nele e sinto apenas o tato da mão no falo (ou pelo menos sinto muito mais do que vice-versa) e quando tento me masturbar, eu literalmente não sinto nenhum prazer. muitos médicos falaram que era coisa psicológica, mas eu tenho plena consciência – ou pelo menos convicção – de que pode ser algo fisiológico. tenho pré-diabetes, porém acho que apenas em estado avançado essa doença pode desencadear essa insensibilidade. então, como eu nunca me masturbo (eu apenas gozo através de polução noturna), eu não sei se realmente não se sente essas coisas todas que todo mundo relata ou então eu tenho um grande problema. eu já transei 1 vez com uma mulher e na penetração eu não senti quase nada também, além de não gozar. já procurei na internet e não achei nada conclusivo. me ajudem, por favor! como posso tratar isso? existe algum meio de aumentar a sensibilidade?
__label__0 ayo vcs
__label__1 >>14156ajudem ele, estou na mesma merda. perdi minha pitanga, meu psicológico não está bom. já fiz academia, corri e nada.tenho déficit em fazer amigos também. se eu continuar assim, não passarei no bar mitzvah.pelo amor dos deuses, eu preciso de uma solução.
__label__1 >18 anos>formado como técnico em eletromecânica, mas sem ter feito estágio - sem experiência alguma na área>recém admitido no curso de letras em uma federal>mal saio de casa desde que me formei no ensino médio>rotina atual baseada em acordar após 13h e ficar lurkando, incessantemente, no chan.é, anões, acabei estagnando no tempo.o ano de 2015 foi, sem dúvidas, um dos mais produtivos para mim. já tem mais de 3 anos que entrei nessa de ficar em um "período de desenvolvimento pessoal", mas, apenas no ano passado, resolvi por tudo em prática.foi o ano que eu resolvi fazer de tudo. entrei em aula de kung fu (que larguei após a terceira aula, por ter tantas coisas para fazer que fiquei sobrecarregado), montei uma banda com alguns amigos (projeto antigo, mas que não havia saído do plano mental) e chegamos a fazer alguns shows, fiz aulas de teatro (acabei me destacando e, junto de um amigo, fomos chamados para uma companhia profissional - por problemas pessoais, fomos demitidos da equipe hue), me tornei o líder do tcc do curso técnico (como muitos no grupo não estavam ligando para nada, tive trabalho extra - junto de outro membro - para conseguirmos terminar o projeto a tempo), comecei a me exercitar em casa. enfim, foi realmente um ano muito produtivo. inclusive, por ter assumido tantas responsabilidades, assumo que, mesmo sem ter estudado especificamente para o enem e vestibulares por si só, fui aprovado pelo universo perceber que eu fiz aquilo acontecer, que eu me esforcei, de uma forma geral, para não cair na mesmice. pronto, estava eu, finalmente, por cima. formando, com muitas atividades extras e, graças a interação social que essas atividades proporcionaram, saia vez ou outra.o ano acabou, todos se formaram. o curso de teatro? como havia sido demitido da companhia, resolvi largar também. a banda? as brigas começaram a ser mais constantes e resolvi sair do projeto - o baterista viu na minha saída uma forma de também deixar aquilo de lado, fazendo a banda acabar. exercícios? fiquei doente por um tempo e, pouco depois, tive um período em que precisei arrancar os sisos, tendo de deixar a musculação de lado. eu, agora sem nenhuma obrigação que o colégio ou algum outro projeto necessitem, fico em casa esperando que aconteça algo relevante na minha vida.quando fui aprovado na faculdade, só consegui ver nela uma forma de deixar essa inércia pra lá e começar a crescer realmente, agora na vida adulta. atualmente, estou esperando as aulas começarem no fim do mês que vem, mas sem mover um dedo para mudar minha rotina de acordar e ficar o dia inteiro lurkando no chan.sempre tento me por pra cima, anões, mas está tão complicado. não ter uma função me obrigando a ser ativo está me matando. quero muito mudar.atualmente, voltei a me exercitar, mas sem manter uma rotina fixa. a última vez que eu malhei foi há duas semanas atrás. estou querendo começar a estudar italiano, mas não tenho forças por mim mesmo para que eu dê o pontapé inicial.me pego, todo dia, olhando os perfis no cancro das garotas com quem tive a chance de me relacionar durante o último ano e que acabei betando duramente. só consigo pensar em mandar mensagens para elas querendo voltar e tentar algo de novo. eu preciso de disciplina, anões. o que fazer para me tornar disciplinado? o que fazer para conter esse impulsos em querer falar com essas garotas do passado? o que fazer para começar a largar o cansaço e começar a mudar?como disse, no último ano investi muito em mim e o universo me deu o prêmio de ser aprovado no curso que queria. mas, como não estou fazendo por onde esse ano, já sei que universo nenhum vai querer empurrar para frente um homem sem alma.obrigado para quem leu tudo e desculpem pelos possíveis erros no texto. foi bom desabafar com vocês.
__label__0 novos registros! confira as páginas da revista japonesa inrock, 2019. o ensaio de fotos foi realizado na passagem de @avrillavigne pelo japão, em março desse ano. #headabovewater  📸 @imagineavril_ 
__label__1 estou em um relacionamento sério a uns 6~8 meses, ela é simpática, bonita, gostosa, submissa e realmente fiel a mim (sou ciumento para um caralho e varro a vida dela de ponta a ponta). infelizmente ela tem um defeito ridículo que é a lorotinha de ser feminista, mas estou pouco a pouco baseando ela e provando que ela é inferior. isolei ela de "amigos" que davam em cima (convenci ela que amizade entre homem e mulher não existe, sempre existe interesse de um ou de outro), amigas falsas e o caralho de asa, basicamente restou apenas eu e a família dela de laços.ela só namorou uma vez antes de mim e foi a única rola que ela sentou antes de mim também, o antigo namoro durou 5 anos e era um betão de merda que deixava ela fazer o que bem entendesse, resultado: em 2017 o namoro dela estava uma bosta, eu conheci ela e comecei a dar em cima discretamente, nós éramos muito próximos mas sempre deixei um clima de tensão sexual no ar. no final de 2017 ela terminou e começamos a nos relacionar no início de 2018. esse é um dos motivos que eu confio nela, quando ela namorava com outro não me dava ousadia.enfim, a questão é que eu traio ela sempre que possível, em festas beijo outras mulheres, levo garotas pro cinema e ganho boquete, apertei a bunda de uma amiga dela na cara dura enquanto dançava em uma festa em que eu estava com ela (ela não viu a cena). cheguei até mesmo a dar em cima de outra amiga dela na cara dura pelo mensageiro verde, mas a casa caiu e essa amiga mostrou as mensagens pessoalmente pra ela. ela veio brigar comigo falando que confiou em mim e tudo mais e eu simplesmente paguei de doido, isso mesmo amigos, neguei até a morte, falei que parecia que tinha dado em cima mas não dei e tudo mais. uma mentira contada mil vezes vira verdade, lembram? ela me atazanou umas três semanas com isso, quando percebeu que eu negava inflexivelmente começou a repensar o caso e acreditar que eu não dei em cima da amiga, kek. eu falava coisas do tipo "não dei em cima, se tivesse feito isso eu diria que sim e pronto pra você parar de me encher o saco, já que está tão explícito assim."estou gozando de impunidade até o presente momento.
__label__1 não existe livre mercado sexual na sociedade humana. os homens são obrigados a pagar impostos para financiar os luxos femininos. e em troca disso só recebem desprezo.
__label__0 deu ruim pro mc poze kkk 
__label__0 @anamayerrr amiga que isso
__label__0 se a mayany mandar a karakurt descer, ela desce
__label__1 >>62652ela não foi infiel. ficar com muitas pessoas, quando não está namorando com ninguém, é lícito. quando é a mulher que faz isso, temos um certo preconceito. tudo bem, a mulher pode perder alguns pontos conosco. mas acho que isso não é determinante para descartarmos a mulher.mesmo que ela tenha amado outras pessoas no período, isso não afasta o sentimento forte por você.pense por você: quantas vezes você amou mais de uma mulher? "amar" é um vocábulo de significados variados, conforme o intérprete. dependendo do ponto de vista, não é errado dizer que amamos mais de uma pessoa. se você sente "algo diferente" quando encontra mais de uma mulher, a depender do ponto de vista você está amando ambas.não acho errado nutrir sentimentos por mais de uma pessoa. errado é traição. se a pessoa é fiel ao seu parceiro, ou está descomprometida, não há traição.enfim… em cinco anos ela deve ter amado outras pessoas… e continua te amando.
__label__0 aí é minha vó
__label__1 >>56333caralho, tadalafila + viagra? já parou de tomar a tadalafila por um tempo? o que aconteceu?tenho um medo fodido de ficar viciado nessa porra da forma que fiquei com cafeína.
__label__1 >>28370a pergunta deve ser, quem disse que a tecnologia israelense é avançada? pelo contrário, a tecnologia israelense é refugo dos eua, a diferença é que eles fazem coisas muito boas com essas tecnologias, os israelenses são grandes engenheiros, agora, daí para ser avançada é outra história, até porque israel nem tem dinheiro para bancar tecnologia de ponta.e veja só, que estupidez é essa? por que caralhos a pm quer máquina que tira umidade do ar? qual o sentido dessa merda? por que é mais eficiente que beber água normal?>é a água mais limpa do mundo porque vem do ar, não do chãoé justamente o contrário, por isso não se deve beber água da chuva.
__label__1 >18 anos>sem rumo>pressão para ser bem sucedido>desde o começo da adolescência não há um dia em que não pense em me matar>constante incomodo no peito/barriga por ansiedade ou tristeza>recém acabei um namoro de 2 anos>outra pessoa no meu lugar faria as coisas darem certo>consigo estragar toda a consideração que as pessoas têm por mim
__label__0 foda demais♪💥🍻  @ferrazdeejhay  @fluxo_53
__label__1 >>29726procure comprar viagra ou cialis, anão. no início dá vergonha, mas depois você encara de boa.veja seu pau como um "cabo-de-guerra". a paroxetina puxa para baixo, o viagra/cialis puxa para cima. você não está usando um cheat para mantê-lo ereto, está apenas compensando o efeito colateral de outro remédio.use esse mesmo argumento com a pitanga. traz conforto, e é um argumento verdadeiro.olhei o site drug interactions e comparei "tadalafil" (cialis), "sildenafil" (viagra) e "paroxetine". não há interações. então você pode tomar desde já.como dito no outro post, viagra e cialis vendem sem receita.recomendo o cialis, pois, com o efeito de 36 horas, você não fica com pressa para transar.
__label__1 >>60280sou o >>60158 e >>60276. como já havia dito, também sou baixo. estou com 24 anos. tenho mais tempo de academia que você. quanto à beleza, não temos como comparar por quebra de anonimato, mas partimos do pressuposto que você é bem cuidado. inicialmente, posso lhe dizer que seguir o looksmaxing, principalmente em dicas que são ignoradas, me trouxe resultados bons. é preciso uma minuciosa avaliação do que está ou não sendo feito para melhorar e guias do tipo sempre pareceram falar o óbvio até eu refletir sobre.minha aparência melhorou consideravelmente da época do ensino médio e do começo da faculdade.nem todos conseguirão boceta como os gigachads, mas é possível melhorar nos diversos aspectos para conseguir comer uma ou outra depósito. vamos por parte então: rosto, corpo, roupas/acessórios e atitude/postura/valor social.tirando o que está nos guias, o que mais faço éum "clareamento" caseiro usando violeta genciana, pinço as sobrancelhas de maneira não óbvia e seguindo as dicas do shavata brow. removo a acne do nariz com aquelas máscaras de pontos pretos. uso o creme do dr jones com carvão e um esfoliante para deixar a pele melhor. uso loção beatriz para remover a oleosidade também. quanto ao corpo, já havia dito que a altura não era um problema tão grande. você está há pouco tempo na academia, mas não está gordo. você estará com um corpo melhor se continuar seguindo uma boa dieta como diz e treinando todos os grupos musculares. consultar um endocrinologista esportivo para ciclar da maneira certa é sempre uma opção.quanto à forma de se vestir, combinar acessórios e demais peças de roupa, enfim, saber o que está na moda, recomendo os blogs já passados e aqueles charts básicos de combinação de cores.a última parte, que envolve mais coisas, parece ser onde você está pecando. partindo do pressuposto de que você não está falhando em identificar problema algum com as outras áreas, você é melhor do que o bostileiro médio e portanto interessante para pelo menos algumas depósitos.logo, ou você não consegue demonstrar o valor social que possui ou não consegue perceber quando as depósitos se interessam em você. é a parte mais difícil de mudar e de ensinar, portanto disponibilizarei todo o material que possuo sobre o assunto, assim como meus life hacks sobre os mais diversos temas a maioria é irrelevante e spammada pelo chan, mas alguns, principalmente sobre fitness se mostraram bem úteis para mim. sinta-se livre para solicitar quantos quiserem que subirei os pdfs quando possível.
__label__1 seguinte, embora não seja bvirgem, aos 21 anos de idade eu nunca "fiquei" com uma garota. a vez em que eu transei foi com uma puta, então não precisei flertar nem acertar logística. fiz um curso profissionalizante numa instituição em que a esmagadora maioria dos alunos eram favelados. e lá tinha essa menina, que eu nem dava bola nem era chegado, apenas era do meu grupo de trabalho.ela me chamou no zipzop e me fala que é afim de mim. pior que ela falou que tinha percebido que eu olhava de um jeito diferente pra ela, e que ela tava afim também. eu nem ao menos era afim dela, kek. fiquei com fodas na cabeça se tenho um olhar de pervertido pra todas as meninas sem nem ao menos. estou preocupado até hoje e eu fui lá e confirmei que tava afim.  mas meu interesse nela é somente pra dar uns beijos na boca, nada mais. agora entram os problemas. eu não sei como marcar pra ficar, sou batata total nisso. e entra o problema principal: eu devo ser sou mais pobre do que ela.vocês podem me dar dicas de levar ela pra sair e tal, mas eu basicamente não tenho dinheiro! eu sou um lascado, liso! pobretão.>então você também é um favelado, problema nenhumpior que não. sou um cara de pele branca, mais velho que ela (ela tem 18) e faço faculdade (bolsista integral). eu tenho quase certeza que ela pensou que eu sou bem de vida e por isso se interessou.bom, eu não tenho dinheiro pra levar ela pro cinema e pagar ingresso ou comida pra ela. posso pagar a minha e dividir um pacote de biscoito.enfim, esses foram os problemas:>não faço ideia de como chamar uma garota pra ficar>não tenho dinheiro pra sairo que facilita é que ela é favelada e deve ser mais aberta pra beijar, e que eu estou desapegado, não ligo se não der certo, assim ajo menos ansioso.quero conselhos e dicas.
__label__1 >>27693>não citou referência alguma para eu me informar>não havia falado até então sobre livro ou texto algum pra eu me introduzir no tema>querendo que eu me virasse pra descobrir quais são os possíveis paralelos teóricos entre os autoreseu realmente não conheço o de leon, anão.obrigado pela recomendação. vou fazer minha leitura.>puta merda, criança, vai se foder. fique aí falando merda sozinho.calma, amigão.
__label__0 @jacksonurrea01 oi vida
__label__0 #choicescififantasytvactress  @kat_mcnamara @shadowhunterstv  vamos votar na melhor atriz de todos os tempos, esse prêmio já e seu você é uma 🌟 💕 
__label__1 >>28707você parece manjar. acha que o brexit vai rolar, anão? eu não consigo confiar em depósito de porra.
__label__1 >>60244>em uma das vezes chegou a tirar "sarro" do tamanho do meu pauoh wow, para mim isso já seria cartão vermelho. não sei como vocês aguentam esses relacionamentos abusivos.
__label__0 então você fica imaginando situações que nunca vão acontecer.
__label__0 a partir de hoje vou aprender a ficar em silêncio, por que o silêncio também é resposta!
__label__1 manual indo pro mundo 2018ir pro mundo e ser feliz é real, eu fui e não regreto! vou deixar aqui umas dicas que podem ser úteis pra você.essa é a sua oportunidade de se ver livre do vício do chan, dessa vida miserável de punheta e roleplay, desse quarto sujo fedido a porra seca e bunda suada, hora de ir pro mundo.siga meus passos:1) o start1. troque o seu ip de dinâmico para estático2. entre no chan e, usando uma imagem aleatória que você baixou no face, poste algo como na verdade, nem todas as depósitos de porra são putas, vocês é que são uns escrotos na maioria do tempo! eu conheço várias depósitos de porra que não são putas, mas gostaria de algumas dicas de como profitar, fiz 16 anos essa semana e ainda sou virgem. postem charts de como beijar. anão é irmão. e enjoe o seu ban de 50 semanas.3. durma cedo4. no dia seguinte, acorde antes das 07h30min, tome um banho frio e faça a barba. tome um cafezinho quente e faça 30 minutos de exercícios, 15 pra alongamento, 15 pra aeróbicos. tome banho de sol5. se tiver a manhã livre e for jovem, use-a para estudar e mudar de vida6. reduzar o número de punhetas de 3x/dia para 3x/semanaessa agora é a sua nova rotina, mas não é só isso que você vai fazer com os meses de ban que você:2) perdendo a cara do /b/7. dê uma geral no seu guarda roupa, se defaça das roupas velhas e consideradas pelo quejim minas cafonas, bregas, etc.. pesquise na internet como se vestir e vá às compras.8. depile-se semanalmente. faça esfoliações e hidratações na pele a cada três dias, mesmo intervalo para fazer a barba. encontre um corte de cabelo que combine com o seus fios e seu rosto9. tome ao menos dois banhos diários, deixe sempre bem limpo o seu quarto e suas roupas e roupas de cama. encontre um perfume que se destaque em sua pele para estar sempre cherosin. as vagabundas se amarram. e ninguém quer ficar perto de alguém que tá com cheiro de porra de três dias exalando. use sabonetes neutros para as partes íntimas e deixe-as sempre bem secas. não use toalha para secar, seque ao vento.10. deixe de comer porcaria e passe a se alimentar como gente. aqui mesmo no chan você pode encontrar diversos charts de como fazer isso11. faça jejum intermitente. procure na internet a variação que mais lhe agrada12. vá até uma academia com bons profissionais pra te auxiliar e passe a frequentá-la, além de melhorar sua saúde e aparência, abre mais um leque social13. se precisar economizar grana ou não contar com uma academia próxima a você, faça calistenia em casa com o tempo que hoje você usa pra tocar punheta14. encontre um hábito, um hobbie, alguma coisa pra se ocupar e se preocupar.15. se tiver tempo e condições, tenha um pet3) vai pro mundo, filho da puta16. se trabalha, fique de olho nas oportunidades de estar em eventos sociais com os seus colegas, pare de rejeitar os convites e saia com eles sempre que tiver oportunidade. o mesmo serve pra quem estuda17. se for neet, dê uma volta pelas ruas do bairro, procure uma praça e sente num banco pra passar um tempo longe do quarto. crie um perfil no face e avise aos seus familiáres ou antigos colegas, comece a adicionar pessoas que talvez você conheça e fique sempre de olho na movimentação social dessas pessoas e dos eventos que elas têm interesse.entre em contato com conhecidos e passe a frequentar os mesmos eventos que eles, naturalmente um leque social se abrirá pra você, selecione entre os conhecidos, um círculo limitado de pessoas que você pode chamar de amigos e esteja sempre com eles.18. se ainda assim for dicífil, procure por grupos de esporte que você tem interesse e filie-se. eu consegui no começo com airsoft e futebol, não me arrependo nem um pouco19. socialize o máximo possível; puxe conversa com a atendente do caixa quando for comprar pão, converse com alguém no trasporte público, se vira. na verdade é bem mais fácil do que parece. eu não sei se eu tenho uma cara sociável, mas sempre tentam socializar comigo, sempre puxam assunto em situações aleatórias, isso me fez lembrar do dia em que eu fui fazer prova pra concurso, uma depósito de porra sentou do meu lado e começou a conversar, 8min depois ela estava com o caderno de estudo aberto e me passando (iiteralmente) as respostas dos assuntos que eu havia comentado que havia esquecido de estudar. o mundo lá fora é formado por seres humanos, anon, e acredite se quiser, o ser humano é bem sociável, você vai se surpreender.é basicamente isso. viva, você só precisa viver.
__label__0 no dia que escutar seventeen não me acalmar eu vou estar realmente no fundo do poço
__label__1 >>61898>>61892é por conta desse tipo de comportamento que vocês são manchilds e são constantemente passados para trás… no meio de trabalho onde atuo a maioria é bon vivant e putanhão, ee por conta desse tipo de comportamento a maioria deles pagam pja devido traições e relacionamentos extra conjugais… o caso mais recente, que é de um colega de trabalho, a ex-depósito de porra dele quis exigir pensão judicial, tendo sequer um filho como o mesmo. a filha da puta quis alegar ao juíz, que a mesma não trabalhava por conta de ciúmes do mesmo e por conta disso não trabalhou e nem estudou, e devido à esse fato distorcido ela acreditava merecer pensão. ele como não era burro e escravoceta como a maioria dos que frequentam esse recinto, tinha conversas de wpp e depósitos feitos com o intuito de incentiva-la à se inserir no mercado de trabalho (no caso estética), por fim ele tinha tudo isso arquivado e usou contra ela… resultado? hoje ele vive na excelência, aproveitando a vida e passando o piru usando o app do foguinho e a ex-vadia dele está tendo que se virar pra colocar o pão dentro de casa com o próprio suor. also, preciso nem dizer que ela correu atrás dele durante um bom tempo, e obviamente ele não foi otário de cair no canto da sereia velha.
__label__1 é claro que o lookismo é real, caralho, quem diabos pensou que dá pra pegar mulher bonita sendo feio ou apenas mediano? o máximo que pode acontecer é você virar amigo de uma.como vocês ignoraram os chadzinhos do em e da faculdade que tinham uma pitanga e mesmo assim as depósitos ficavam em torno dele rindo e sorrindo? puta merda.also, é claro que homem feio/mediano consegue pegar depósito, mas é depósito feia, caralho, chubby, gorda, parda, precta, é claro que quando falamos de pegar "muié" nós nem colocamos elas na equação, afinal, quem quer isso? ou vocês colocam esse tipo na conta? quem sai na noite pensando "hmm, hoje eu quero catar uma gorda/padra com cara de empregada".ninguém espera isso.
__label__0 eu batendo as fotos achando que estão lindas / na hora de ir escolher uma foto 
__label__0 *alguém conta uma piada*  todo mundo          //              eu 
__label__0 eu sei que já postei esse vídeo aqui, mais men olha só que homem magnífico 💓 sem contar meu amor por essa música, na voz dele ficou extremamente sensacional!  te amo luke é isso  @thereallukevans 
__label__0 @jungquerotti sofro 💜💜 
__label__1 >>60206você já sentiu o vazio do qual estou falando, anão?eu prefiro mil vezes a tristeza.a tristeza motiva. olhar para a vagabunda do filme deveria me deprimir, e dessa solidão eu buscaria por uma saída. a tristeza é uma lembrança que há motivos para lutar. sem ela eu fico acomodado no fracasso.a única auto-confiança que estou sentindo é a confiança da estagnação eterna.o homem evoluiu para copular, anão.  não quero virar um mago.
__label__0 o jin falou obrigado????gente eu to tendo um treco aqui  
__label__0 aquele momento que vc ta falando com a pessoa e vcs começam a rir mas ai vc para e fica admirando a risada da pessoa pensando na sorte que tem por ter ela na sua vida
__label__0 você não precisa estar numa relação romântica pra se sentir amada ou cuidada. você pode ser essa pessoa, 24h por dia, todos os dias. inclusive amanhã. seja a pessoa que se dá carinho, se escuta e se prioriza. do resto o universo cuida.
__label__0 eu com 19 anos já fui até lisboa e algarve, e já é com muita sorte fds 😂
__label__1 >>53770você precisa deixar o luto acontecer. acabou uma fase da sua vida e, com ela, a rotina também. isso tudo bagunça a cabeça mas, no fim de tudo, passa. você não pode é reprimir o que está sentindo porque é tudo natural. se quiser chorar, chore. se quiser ficar bravo, expresse de maneira saudável (através de exercícios físicos ou de alguma forma artística). tenha na sua mente que todas as pessoas não são como a sua ex, mas que se isso é um padrão na sua vida, talvez seja hora de rever certas preferências e atitudes. quando todo lugar que você entra fede a bosta, é preciso olhar debaixo do seu sapato.
__label__1 estou em uma situação complicada, estou quase namorando um travesti mas ela ainda está namorando com um cara. a gente saiu várias vezes, na última eu consegui comer aquele cu, e ela vive falando o quanto me ama mas ela tem um namorado? eu não sei o que sentir, ela me chamou para ir na casa dela nessa final de semana, mas eu não consegui ir por causa desse peso na consciência.
__label__0 o adolescente precisa acabar
__label__0 perigoso e viver infeliz..🤲🤞❤
__label__1 estou tomando escitalopram faz 5 dias, assim como muitos anões. até o momento estou sentindo bastante náusea e sono o dia inteiro. se eu senti alguma diminuição na ansiedade, deve ser puro placebo, já que essa porra demora pra começar a agir.
__label__1 55 - viúvas de guerra: >>56132tento fazer todo final de semana, mas às vezes não dá.
__label__0 @biaanazinha ata foi mal kkkkjf
__label__1 >>62753>>62754ela realmente apareceu, e eu fiquei com ela. porra, eu não devo ser tão feio assim. a depósito era bonita e quis algo comigo. tô torcendo pra não ser alguma puta que meus amigos pagaram, hue.
__label__0 @teixeiraa03 obg digo o mesmo
__label__0 @boliviazica pra que um articulador melhor que o vampiro @micheltemer. faltou ele!
__label__0 “o destino como os dramaturgos, não anuncia as peripécias, nem os ”  se você não tem controle ou se você se encontra pensando: será que eu consigo fazer essas coisas?  eu lhe pergunto: por que não?  é… 
__label__1 >>60937não sinta, o mundo é uma bosta e a minha cruz é até pequena.>>60943a única diferença é que eu tenho certeza do que eu sou e você ainda tem dúvidas, mas fora isso, não há muitas, se você estivesse na minha posição você estaria se martirizando do mesmo jeito, mas por um motivo diferente.a minha opinião é besteira ficar se remoendo pelo passado, curta a vida, saia na sua varanda/laje, brinque com seu pet, coma algo gostoso, bata uma punheta (essa é opcional), depois disso a sua cabeça fica mais leve.
__label__0 #renunciamoro e os procuradores liderados por deltan dallagnol conspiraram para fabricar evidências que driblassem a regra do juízo natural, a presunção de inocência e o amplo direito de defesa. #r
__label__1 >>58829caralho, anão. hpv é um de meus medos. sempre usei capa, mas essa merda pode ser transmitida pela pele, então nem camisinha segura. pior que também é assintomático e não tenho a menor ideia se tenho ou não. nunca apareceu nenhum pereba no meu pau, mas li que o vírus pode ficar até 20 anos no seu organismo.
__label__0 @blogdojuca o moro deu um show  nos seus canalhas de estimação
__label__0 queria ter uns amigos com vontade de ir agr pra praia
__label__1 caralho você são muito burros mesmo, lookismo tem uma porrada de estudo por trás, é que lookista médio do chan não sabe inglês e tem qi baixo, recomendo o >leddit hurr durro sub é voltado só para postar estudo e pesquisas sobre a importância da beleza para o homem, é só dar uma lida.>hurr durr estudo qualquer um faza não ser que você tenha um catálogo de uma porrada de estudo cientifico para desbancar o lookismo, então o que você fala é achismo.
__label__1 >>28272não foi culpa do peronismo que reina na argentina e assola há décadas, a culpa é do único homem corajoso o suficiente a enfrentar essa merda sem apoio de ninguém. para você criticar um governo liberal por aqui, o mesmo precisa governar por pelo menos 20 anos, para a comparação ser justa.
__label__0 as coisas que eu descubro bicho, depois olho pra cara das pessoas e finjo que não sei de nada
__label__1 anão com 67 matches reportando dentro.mandem suas dúvidas.
__label__0 se apegar a uma pessoa é tão fácil.  por que se desapegar é tão difícil?
__label__0 thayná linda gata amo demais ❤️❤️❤️❤️❤️
__label__1 >>60245o homem tem que comer… e não só de pão ele viverá.falando sério, é um problema grave da maioria aqui se encostar em qualquer coisa que aparecer só pra sair da seca. é o padrão de muita gente fora daqui também, não aguenta ficar sozinho e o que aparecer é suficiente. tem que deixar eles aprenderem por conta própria, não adianta dizer pra um anão que ele estaria vivendo melhor sem alguém abusando do psicológico dele, se ele não sabe aproveitar tempo sozinho.>>60250documente de alguma maneira. um áudio ou conversas dela pedindo uma surra são válidos. se não consegue produzir provas assim, recomendo que pare, ou reavalie o caráter dessa mulher pra decidir se ela tentaria fazer isso ou não.
__label__0 mandando todo mundo embora, ta pior que a minha empresa 🤣🤣
__label__0 banana caramelizada é perfeita e nada mais importa
__label__1 acho que o anão médio é mais burro do que eu imaginava… se vocês derem um pouco de zoom, irão notar que a criadora do post sobre pensão é uma tiazona que tem cara de ter mais de 55 anos na lata enrugada dela. ou seja, essa pensão é pensão do falecido esposo dela e não uma pensão devido à um divórcio, porque a pensão alimentícia como estamos acostumados é dada devido a presença dos frutos da relação conjugal do casal (o que pode ser facilmente resolvida tendo a guarda compartilhada).
__label__1 >>61811casamento no fodendo século xxi é coisa para completos idiotas. imagine ter o seu salário cortado direto da folha pois 60% dele vai para duas pensões: a da sua ex e a do seu filho, que te odeia, pois ela faz alienação parental a primeira ela usando para pagar churrasco do judeu sem emprego que ela namora, e a segunda para fazer chapinha no cabeleireiro. caralho, não é a toa que tanta gente mata a ex e depois se mata, o sujeito perde completamente a perspectiva da própria vida com o literal estupro que é o divórcio. imagine fazer planos até o fim da sua vida, incluindo casamento, filhos, trabalho, viagens, aposentadoria, e aí boom ela te chifra e tudo vai para o saco. você perde a sua família, seu suporte emocional, e qualquer chance de conseguir dinheiro, pois toda vez que você consegue melhorar das pernas ela pede um aumento da pensão para vadiar no final de semana.casamento é apenas para os maiores, mais estúpidos, e mais imbecis dos trouxas. sou advogado, e seriosamente, eu sempre digo para os meus amigos para não fazerem essa merda e utilizo como provas processos reais tirados do fórum da minha cidade para mostrar-lhes que casamento é churrasco no banheiro.
__label__1 >>55955tenho 1,83 e 96kgtenho essa preocupação de ficar todo pelancudo e não quero isso. vou seguir essa sua dica de colocar um déficit pequeno.
__label__1 que porra é essa de eai fake que essas putas passaram a adotar na descrição do câncer com match?inb4: elas acessam esta porra, anão eu sei, mas quero ter certeza de que a origem partiu daqui ou se algum outro evento revelou isso para elas
__label__1 >20 anos>sozinho>sem faculdade>meu emprego é bem lega tenho tempo para estudar e fazer o que quiser>moro com minha mãe>bvirgem>nunca tive um relacionamento meus planos para esse ano são:1- ficar fluente no inglês;2- dominar o português;3- dominar a matemática do ensino fundamental e médio;4- aprender toda a física do ensino médio;5- começar a fazer academia e ganhar, pelo menos, 10kg até o final do ano; esse mês eu já devo começar.6- ir ao dentista e ver o que posso fazer pela minha saúde bucal;7- perder meu medo de m-mulheres; frequentemente alguma dá em cima de mim e eu acabo batatando.aprimorando meu intelecto creio que conseguirei passar no concurso da eear e enjoar o resto da vida como militar. trabalhando no meu físico e melhorando minha aparência acho que vou ganhar confiança e auto-estima, perdendo, assim, o meu medo de m-mulheres e conseguindo arranjar uma namorada.
__label__1 vocês conhecem alguma depósito que não gosta de ficar "sempre" com o celular na mão?infelizmente, acabei me "apaixonando" por uma depósito nova aqui do meu bairro e enviei uma mensagem para ela pelo cancro. ela só me respondeu 10 dias depois e pediu desculpa pelo atraso. dei um gelo nela e só depois de alguns dias pedi o zapzop.enfim, sempre que eu mandava uma mensagem para ela, ela demorava horas e horas para me responder. sempre pedindo desculpas pelo atraso. marcamos de nos encontrar e ela pareceu bastante feliz comigo. nossas ideias sempre convergiam porque ela era filha de um policial linha dura e era obediente (não precisei fingir ser um esquerdista ou militante politicamente correto). apesar de eu ter beijado mal como a foda, senti que ela parecia animada em tentar algo sério comigo.o problema é que já saímos duas vezes e o fato dela não entrar em contato comigo no zapzop ou de responder horas minhas mensagens me parece estranho. eu não sei se ela está me ignorando, me dando gelo, ou se é realmente possível que uma depósito jovem não goste de ficar muito tempo no celular.eu só não quero ser otário, ela me diz que é porque não gosta de celular e que evita ficar perto dele, mas eu não sei se posso acreditar nisso. parei de mandar mensagens para ela.eu fico monitorando o aplicativo para ver quando ela fica online e quando está offline, mas parece tudo certo. ela nunca fica online quando não me responde e fica realmente dias sem entrar no cancro ou no instacancro.eu só acho estranho, não quero ser enganado por depósitos que não querem nada comigo. sou muito orgulhoso e no primeiro sinal de que estou sendo ignorado eu pego a foda fora, mas tenho medo de acabar agindo por impulso e a depósito estar falando a verdade.
__label__0 pois bem a verdade tem q ser dita
__label__1 >quase 2 meses de no fap>hoje tenho uma ejaculação durante o sono e acordo com a cueca toda meladaacredito que é mais prudente fapar ao menos uma vez a cada duas semanas para "esvaziar o saco" e evitar que isso aconteça novamente.
__label__1 >1,83 cm de altura>71 kgmeu peso caiu uns 10 kg em 5 meses.vou recuperar eles tentando seguir o chart das flexões,  colocando mais alguns exercícios. a minha dúvida  é  se devo ir correr/fazer caminhada ou não. existe um bom lugar para isso aqui perto, eu andaria cerca de 8km para chegar no parque, que tem 4,8 km.
__label__0 @tec_mundo ae sim
__label__1 >>59712creio que não, anão.beleza > dinheiroaliás, tudo está acima do dinheiro, ele apenas facilita a sua vida para alcançar as outras coisas, mas dinheiro por si só não vai realmente fazer uma mulher se atrair por você, vai, no máximo, atrair interesseiras, agora status não, um cara feio e com status deixa a mulher genuinamente excitada, pelo fetiche de dar para um cara do topo.dinheiro não, dinheiro não molha boceta.dois exemplos abaixo, o primeiro realmente deve molhar umas bocetas por ai, pois além de grana, tem status.o segundo só come mulher interesseira e que tem que fazer mil malabarismos para dar para ele, com nojo.ao menos eu vejo assim.
__label__0 cada vez mais convencida que gostar de homem não eh orientação sexual e sim castigo
__label__1 >>28631>>28640socorro.supremacistas pardos são os mais assustadores.
__label__1 como acabar com a porra do estresse? estresso-me em casa, jogando joguinhos, lendo e fazendo qualquer outra coisa.aqui em casa tem o caralho de uns cachorros e tem uma cachorra que não sai do meu pé. a minha cama tinha uns pés e ela se enfiava lá em baixo, e como sou pobre a porta não fecha. todas as manhãs eu era acordado por causa que a cachorra arrombava a porta e se enfiava debaixo da cama. o que eu fiz? tirei os pés e agora a cama está baixa para caralho, mas na teoria a cachorra era para deixar de me incomodar, mas não aconteceu: ela continua entrando dentro da porra do quarto e me estressando.tenho muitos problemas, mas esse está me incomodando para caralho. eu sempre quis ter um quarto só meu, isso desde sempre; mas acontece que sou pobre, moro em casa que nem porta se fecha, não posso ter paz porque cachorro fica latindo 24/7, tenho uma família de bosta e isso contribuiu para eu, aos 18 anos, virar um cara mais chato e mais estressado do que um vejo. creio que tenho pressão alta, pois eu sempre tinha dores de cabeça, sentia-me tonto e queria matar tudo e a todos quando ficava estressado. eu aprendi a controlar e a não brigar; há muito tempo eu não me estresso de verdade, isso porque eu desinstalei todos os joguinhos e parei de dar atenção à minha mãe, mas acontece que os cachorros continuam me atentando. eles são demônios, matá-los seria fácil, mas se eu fizesse a mulher iria pirar e eu acabaria me matando de uma só vez.hoje taquei a porra de uma sandália pesada na cachorra que tentava entrar que ela saiu mancando. não que eu não goste de cachorros, mas quando fico com cabeça quente eu mataria até uma criança. anões, eu não quero ser assim, odeio ser assim, mas tudo ao meu redor faz com que eu assim seja.eu gostaria de ser calmo, de morar em um lugar onde há paz, ter um canto só meu (eu gosto de coisas limpas, mas acontece que isso é sempre tão sujo que eu desisti, deixo tudo desarrumado), eu não tenho paciência, sou estressado, vivo querendo matar tudo e todos.eu ainda não matei ou fiz mal a nada porque mesmo estando estressado e louco ainda existe uma parte pensante, e ela fala "se você for fazer o mal que faça todo de uma só vez, caso contrário nem faça". eu não quero sair matando todo mundo, e é isso que eu farei se isso desencadear-me. eu gostaria de saber como eu consigo me controlar, como esquecer todas essas merdas e viver em paz. eu não uso drogas, não uso nada; vivo em casa e não consigo meditar. tento, mas sempre há algo atrapalhando: cachorros, pessoas ou eu mesmo. quanto a "eu mesmo", isso é dividido em várias formas: cansaço, falta de disciplina, ansiedade e sono. eu realmente quero mudar.
__label__0 é que voce me faz bem
__label__1 anões, fico muito aflito sabendo que a minha pitanga teve mais parceiros sexuais que eu, até considerei trair ela até igualar/ultrapassar o número, porém, não sei se sou capaz. me dêem uma luz, sempre que penso nisso fico louco e enraivecido.
__label__1 >>61328>>61393>>61401>>61402>>61403>>61405secundo duramente os anões de fudelância acima. complemento, não crie perspectiva e seja direto. se elas não perderem o cabaço contigo vai ser com outro que vão tirar, pode ser o mais romântico ou traumatizante do que elas idealizam.>>61405
__label__0 parece q passou um caminhão em cima de mim mas to mto no piqueee
__label__1 >>59160um minuto no chan e ela perceberá que pode conseguir dinheiro e dar pra praticamente qualquer homem apenas dizendo "me foda agora".sua namorada deve ser extremamente entediante e pelo visto você só continua com ela por ter tirado a virgindade, por ela ser consideravelmente bonita e talvez por ela não ser fodida financeiramente.
__label__1 medicação: bupropiona.tempo de uso: 1 ano pra mais.efeitos: ela basicamente me faz ter vontade de acordar e fazer as coisas, às vezes me sinto um zumbi apático mas creio que isso se deva ao efeito da inibição da recaptação de dopamina. já tomei muita coisa antes (frontal, rivotril, quetiapina, fluoxetina, sertralina, dentre vários outros) que nunca me fizeram ter a sensação que tenho agora. sinto que finalmente sou livre da merda da depressão e estou conseguindo pôr minha vida nos eixos, de pouco a pouco, um passo de cada vez. ainda continuo fumando, parei com o cigarro, agora fumo só tabaco, mas diminuí muito o uso, antes fumava de 5 a 11 cigarros por dia, hoje em dia eu fumo 3-5 cigarros de tabaco orgânico. also, também tenho me automedicado com uma dose anestésica de cetamina por mês, mas isso daí o psiquiatra não sabe e nem irá saber, se depender de mim.ademais, creio que os anões deveriam tentar esse antidepressivo. infelizmente ainda não possuímos centros de tratamento de depressão com o uso da cetamina no brasil. eu certamente trocaria a dose anestésica mensal por infusões com doses mais espaçadas em um dado intervalo de tempo - ou não, eu ainda amo o efeito do k-hole.
__label__1 faça ela se sentir inferior a outra depósito de porra. elas vivem para competir entre si.
__label__0 bom dia era tudo oq eu precisava agora 😔😔😔💞
__label__0 tanta falsidade, que não acredito nen na minha sombra
__label__1 esse chan nunca vai melhorar. eu falo isso porque tenho certa experiência com chans, frequento o /pinto/(e outros chans estrangeiros) desde 2009, e chans brasileiros desde 2011~2012. sabe por que nunca vai melhorar? porque o /b/ é e sempre foi a única board relativamente ativa. o /b/ só tem merda, como o próprio nome já diz, são assuntos aleatórios, você não tem controle do que você vai ver aqui, hoje pode ter uma thread muito boa, mas amanhã você pode entrar e só encontrar lixo, o /b/ deveria ser uma board de contenção, e não a board principal, a maioria dos chans que prestam usam o /b/ apenas pra falar besteira, enquanto as discussões mais sérias ficam nas outras boards, todas elas tem movimento, sem falar que os assuntos delas são bem mais específicos. e não venham me falar "ainn, mas é só participar das outras boards também, hurr durr", vocês sabem muito bem que não tem graça participar de uma board fantasma, em que seu post leva 3 dias pra ser respondido.
__label__0 alguém se teletransporta aqui pra casa pra me fazer carinho :c
__label__0 @tatunocu linda de qualquer jeito 
__label__0 a senhora já tentou latir para o computador? 
__label__0 espetinho de coração 😋 
__label__1 daily stormer está à procura de um escritor em tempo integral para escrever em inglês, que é do brasil e nativo em português.o salário começa em us $ 444 / mês e aumentará se você for bom.um candidato será trazido como estagiário e feito para aprender a ler, corrigir, criticar e procurar notícias, para escrevê-lo, e usar imagens e memes, a fim de fazer notícias em inglês como o que é encontrado em : @, et filio, et spiritui sancto.
__label__0 @nctsmtown_127 te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo te amo 
__label__0 só queria dormir com a pessoa que eu gosto
__label__0 "eu fico feliz só de ver o jungkook sorrindo"  "sua existência já é um presente pra mim"  o amor que o hoseok tem pelo jungkook me destrói todinha.  @bts_twt   
__label__0 @viiiccosta @fluminense556 daqui a pouco bandida, almocei agr kkkkkkkkkkkk
__label__1 >>12210que merda, anão. estou gostando do curso, mas sempre falaram que psicologia era uma área difícil e/ou que pagaria mal. não quero largar, não tenho outro curso em mente que eu goste.
__label__0 ainda bem q o bellamy é a clarke se casaram na vida real lindos <33
__label__0 tava querendo pegar esse tiee mais tarde 🤔🍻🎶
__label__1 op, as vezes a baixa auto estima pode nos fazer imaginar mais feios do que aparentemente somos, e isso culmina na falta de cuidados básicos o que por consequência culmina a realmente nos tornarmos mais feios do que necessariamente poderíamos ser.de qualquer forma, não quero o iludir, mas tente cuidar para ser menos feio. tente drenar esse ódio reprimido e converta-o em foda-se. mesmo sendo o cara feio, dá pra ser o cara bacana.mas curti o fio, me fez pensar bastante. senti.
__label__0 @nevesslr essa é minha rotina kkkkkk
__label__0 feriadão e nós se encontra puto
__label__0 @oiarosa xiuuuuu k.o kkkkkkkk
__label__0 *jimin dançando sensualmente e sendo o homem mais gostoso do mundo*  jimin 5 segundos depois:  
__label__0 @wasparkjeon óbvio
__label__1 >>27973você é burro.
__label__1 >>59505deveria ter respondido a ela:-qual seu problema? preferiria que eu fosse gay e trouxesse um homem? putaquepariu.sou homem e vou foder. não estamos nos anos 80 mais.isso foi o suficiente pra quebrar o mindset retardado da minha mãe.eu ameacei sair de casa, e acabei saindo um ano depois por outros motivos, mas em essência é isso.
__label__1 >>45524considerando que você está a dois anos e reprovou 3/4 do curso, podemos supor que você terminou a grande maioria das matérias do primeiro período. é hora de começar a planejar a sua volta por cima!1) dê todo o seu gás nas matérias básicas que ficaram pra trás: elas são um fardo e é melhor se livrar delas agora, do que postergar e ter que fazer matéria do 4º período no último semestre da faculdade. use o fluxograma das matérias do seu curso para te ajudar a montar o caminho através dos semestres.2) não desanime por conta de uma reprovação! caralho, você sabe que uma reprovação não é o fim do mundo. já reprovei inúmeras matérias e estou no meu sexto ano de faculdade, mas o que importa é que esse ano - se deus quiser - eu estarei formado.3) você é novo, anão. se você sabe o que você quer da vida, tome uma atitude; caso se encontra muito perdido, incluindo se esse curso de engenharia na federal ainda vale à pena, eu recomendo você continuar na mesma. no final das contas, você terá um diploma pesado no seu currículo e você estará mais maduro para continuar suas decisões na vida.4) seja sociável. não digo para fazer amizades ou entrar em qualquer antro estudantil. a ideia é você fazer conexões com pessoas que queiram estudar, então pergunte para uma pessoa da sua turma a dúvida que ficou na matéria e busque participar de grupos de estudo. você não precisa ficar nervoso pela interação social, vá apenas para tirar suas dúvidas de exercícios da matéria. se precisar de mais ajuda nesse ponto, eu posso explanar melhor.espero que você saiba que sempre precisar de ajuda, estaremos aqui pra te apoiar. é hora de deixar seus pais orgulhosos.
__label__1 >>61664é porque você acha que não vai dar conta. talvez a depósito nem perceba, anão.se especializa no sexo oral. depósito de porra não goza só com penetração. procure satisfazê-la pelo conjunto da obra: penetração, sexo oral, tapa na bunda, etc.
__label__0 pra que demonstrar sentimentos, se a pessoa vai cagar pra eles?
__label__1 >>26869e quem está defendendo essa lei aqui? eu não encontrei, por favor, nos mostre quem está a está defendendo. o que eu encontrei é que falaram que ela é irrefutável e que ela é óbvia.se quer jogar say e a principal contribuição dele no lixo, fique à vontade. os libertários possuem diversos queridinhos que ainda fazem parte do ensino econômico das universidades (inclusive say). e não poderia ser diferente. como o >>26829 disse, o pensamente econômico moderno é basicamente a síntese neoclássica só que reformulada (com a inserção do monetarismo, pós-keynesianismo e neo-keynesianismo/neoliberalismo).não deixa de ser irônico a economia moderna misturar modelos tão distintos como neoclássicos e keynesianos, para logo depois os especialistas digladiar as narrativas que escolhem para selecionar quem é o herói pelo desenvolvimento ou o culpado pela crise. democracia e "diversidade" são erros que ainda nos levarão para um buraco tão profundo que não conseguiremos sair.
__label__0 bizarro isso ser proibido
__label__0 desperta - colo de deus 🙏🏽
__label__0 eduroam eduro am e duro am é duro am é duro amar
__label__1 >>54598é simples, anão, trabalhe, mude de vida e então viva a vida como um rei. até lá, coma o que tiver, viva com o que puder.estar mal não é motivo para se desanimar, pior seria não ter coragem de tentar sair da merda, aí sim é motivo para se martirizar.
__label__1 >ignorado no fogo>ignorado no câncer verde>ignorado no 55nada de novo nesta merda de vida. >>63275parece então que os anões são todos bem resolvidos ao lado de suas claras castanhos.
__label__1 morrer em guerras e trabalhar 16h/dia era mais fácil do que ficar em casa cuidando dos filhos? por que dizem então que mulheres foram oprimidas na história se tinham "escravos" as sustentando?
__label__0 tem que ter coragem tá kkkkkkkkk eu quando tenho interesse em algum bof assim em baile, eu fico encarando até ele se tocar, deus me livre me jogar assim 🤣 
__label__1 >>46168te entendo, anão. já perdi de comer varias depósitos por conta disso, porquê sou inseguro sobre minha piroquinha. mas estou tendo mais confiança em mim, pegando umas vagabundas para pegar experiencia.
__label__1 >>28653a grifinoria atirou no próprio pé e permitiu que isso tudo acontecesse.>ao invés de atuarem em conjunto, grandes corporações online e conglomerados midiáticos entram em guerra>mídia tradicional nervosa com seu crescente descrédito e diminuição de seu poder de influência>passam anos bombardeando todos os canais que controlam com matérias sobre privacidade, algoritmos, escândalo do cancrobok>diminuem o apelo da internet controlada e reforçam o valor da internet livre>vpns começam a se tornar populares, mensageiros criptografados também, imageboards voltam a ser relevantes>>28635a situação da frança foi um tiro no pé também.;>grifinoria francesa controlada por elite global vende uma narrativa para o quejim minas de antagonismo ao pequeno-burguês, dizendo que este é de fato a elite>quejim minas contrai ódio à elite durante anos por conta da propaganda grifinorista hegemônica na frança>medidas cada vez mais socialistas e punitivas para ricos fora do esquema global>franceses ricos e pobres se unem ao perceberem a verdadeira elite, bancária, governamental, industrial, corporativista e global>todo o ódio à elite que foi fomentado pela própria elite durante anos contra um espantalho agora se volta contra ela mesma>antissemitismo, revolução, camisas-amarelas, "morte à elite" escrito em sangue em frente a comércios cosmopolitas que são incendiados
__label__0 @aestrelaleonina tenho preguiça de ir comer
__label__0 @_fsiahtt kkkkk só observo
__label__0 não quero saber de nada, tô na onda da balinha..
__label__0 o fogo foi contido após duas horas de atuação do corpo de bombeiros; veja o vídeo: 
__label__1 >>59424já pensou que você tem que ser mais como ele e ele tem que ser mais como você? puta negócio de otário esse papo de "ain não seria tão bom", cada um com seus problemas, porra, ninguém tem culpa se vocês são dois extremos de uma merda.
__label__0 "vc que sabe"  n sei  nunca vou saber se eu soubesse não teria perguntando
__label__1 apenas para deixar meu relato.comecei a tomar escitalopram há uma semana.a ansiedade diminuiu bastante nesse meio tempo, desde o primeiro comprimido, incluindo a diminuição dos sintomas físicos, causados por ela.efeitos colaterais que percebi até o momento foram tontura e náusea, sendo que já não estou mais tendo tonturas nos últimos dias.tenho problemas com ansiedade, isso é fato, mas também uma possível depressão.não tenho um diagnóstico completo, pois ainda não consultei com um especialista na área.nunca tinha me tratado, mas decidi fazer algo para sair dessa vida estagnada. caso tenham dicas ou perguntas para um novato no tratamento, cá estou.
__label__1 opa, fascista aqui.  cara, tem muitas, mas para entender elas primeiro tem que se entender que todos os movimentos fascistas são variantes entre si. a razão disso é que ao contrário das duas ideologias hoje dominantes(liberalismo e marxismo), o fascismo não tem bases no materialismo. ou seja, os fascismos costumam incorporar conceitos em suas doutrinas que vão além da "lógica" material, ou seja questões mais ligadas à sociedade e o papel do ser humano na mesma, como por exemplo: moral, civismo, integridade, dever para com o presente e a posteridade e etc..  ou seja, se tu tentar entender o fascismo como os libertários tentam, na base de "é tudo coletivista estatista, então é tudo a mesma coisa", vai perder completamente o ponto.  em questões concretas, a maior diferença entre o marxismo e o fascismo está no fato do fascismo não condenar a propriedade privada, ou a liberdade individual, apenas se opondo à estas quando são usadas em detrimento do povo/nação.  o fascismo cunho conservador/reacionário e portanto tem como objetivo maior restabelecer a ordem, os valores tradicionais, portanto valoriza o bem, o belo e o moral. por isso movimentos fascistas ou parecidos só ganham força quando se atinge pontos críticos da ordem, seja esse uma crise moral ou uma crise econômica, que obriga os homens a tomar a sua posição como vanguarda e a reerguer a sociedade, usando a linguagem universal e excepcional: o vigor e a força.  em contraste, os movimentos marxistas buscam a todo momento desestabilizar a ordem, causar o caus social para que se possa aproveitar das instituições enfraquecidas e das massas insatisfeitas, para que se possa os alimentar suas mentiras utópicas e organizar golpes de estado, como o da china, rússia,intentona de 35 no brasil, cuba e etc…  como tal o fascismo busca estabelecer uma coesão entre as classes sociais, e não uma luta de classes como é o caso marxista.  em suma, o fascismo é a "politica do cavaleiro", aquele que vê a desonestidade, a injustiça, a subversão e a degeneração marxista como inimiga da sociedade, e está disposto a lutar contra o mesmo sem nenhum pesar, sem nenhum arrependimento.  cara é tipo, muita coisa pra falar, e eu nem conseguiria entrar em assuntos como o masculinismo ou roma, ou religião, relação individuo-estado… então eu vou cortar aqui para não ficar muito longo, mas vou deixar aqui alguns links interessantes para caso você se interesse em ouvir um pouco do outro lado da história.   um compilado de discursos do hitler que ajudam a entender melhor do que se tratavam as ideias dele:?v=2nligoujl5a  uma entrevista com um estudante de história que é fascista : ?v=hwbeyii5wua  esse entrevistado também tem um podcast, lá ele trabalha com assuntos como fascismo, masculinismo e redpills em geral, recomendo bastante, principalmente esse episódio aqui, que é inclusive o mais longo?v=fa6linwo444
__label__0 bué saudades do feeling d estar a conhecer alguém interessante, d ficar c estômago as voltas só pq iamos chillar,  alguém quer ir num date cmg? kkkkkk
__label__0 no caso, dor no nervo ciátivo né.  nervo ciático você tem sempre, espera-se.
__label__0 eu nao acredito que tem ativista dos direitos dos homens
__label__1 >sou alto e magrelão>não tenho autoestima nem para pisar em uma academia ou exercer qualquer atividade>nenhuma depósito de porra quer um homem fraco que não pode protegê-la>nenhum homem me respeita por eu ser um numale e beta submisso>nem um manlet me respeita por eu ser um manchild com jeito e atitude de criança >branco sojado, ou seja, não tenho a malandragem do paixão e nem a expertise do pardo>tenho medo de brigar com qualquer pessoa por ser alto e desengonçado de musculatura frágil>fobia de homens>sou humilhado todos os dias no trabalho por ser bizarro, sou desprezado por depósitos de porra, por descolados e zoado por um gordo, pois não imponho respeito nem para um bushidocomo eu faço para perder o medo de homens? fico nervoso só de conversar com um descolado ou um negro, pior se for muito forte ou favelado. até os normalfags inofensivos percebem de longe a minha insegurança e medo que tenho de brasileiros. tenho medo de apanhar e morrer na mão de qualquer um, e não sou viado, nem pretendo virar uma linguiça.estou cogitando seriamente em começar a fazer mma e começar a treinar em casa. qual melhor luta para mudar minha situação? será que se eu treinar em casa posso ver resultado? também penso em passar a andar armado ou entrar para a polícia, mas tenho medo de andar com uma arma, ter de usá-la e acabar morto por isso. sobreviver no rio de janeiro cheio de macacos e policiais assassinos é muito difícil.tenho o corpo parecido com o rapaz da pica.
__label__0 vocês eram de que época da disney  me: violetta 
__label__1 vou transar semana que vem com uma garota com quem eu já broxei uma vez. pra minha sorte ela tem problemas de autoestima e se culpou pelo ocorridoo que em parte é verdade. não quero passar vergonha novamente. qual é mais garantido: tadalafila ou citrato de sildenafila?
__label__1 >>239371)>google>norberto bobbio norma única>0 resultados falando do que você falouterá que me explicar pra que eu possa responder. e eu sempre fui capaz de julgar caso a caso apenas aplicando o pna, pelo menos nas "simulações" que fazemos ocasionalmente nas nossas mentes.2)o pna é um princípio de imputabilidade. se foi violado, há crime, se não foi, não há. a proporcionalidade é um princípio com uma função completamente diferente, a de conceber punições justas. um é complementar ao outro, sim, sendo que se não se soubesse se há ou não agressão, não teria sentido haver uma teoria da pena. primeiro identifica-se o crime, depois, define-se a pena. dessa forma, não há incoerência no fato de existirem princípios secundários ao pna. e quanto a ser um fruto da passagem do estado absolutista para o liberal, isso não importa. não foi essa a primeira vez que a proporcionalidade foi usada, ela data desde a lei de hamurabi (pelo que sabemos hoje). além disso, sendo um produto de mercado ou não, desde que ela tenha uma justificativa ética, ela é completamente compatível com a teoria libertária, o que nos leva para a justificativa da proporcionalidade.uma agressão não é igual à outra. um xingamento pode ser revidado com um xingamento, um tapa pode ser revidado com um tapa, o assassinato pode ser revidado por quase qualquer coisa, afinal é a agressão última possível. desse modo, quando alguém dá um soco em outra pessoa, ela está demonstrando com as suas ações que acha correto dar socos em pessoas. daí vem o direito de revidar, proporcionalmente. ele não está demonstrando com esse soco que acha correto a tortura, um assassinato ou qualquer outra pena desproporcional que seja, a única coisa correta é algo de igual ou menor intensidade, à critério do agredido.3)cheque um projeto chamado bitnation. com ele, você pode colocar uma "constituição" por trás do seu contrato, e havendo qualquer dúvida nas situações não previstas pelo contrato, essa constituição vigora. a adoção dessa constituição pelas duas partes deve ser voluntária, é claro. isso resolve o problema, na sua opinião?4)copycola do amigo acima responde isso.5)nada. bons tribunais terão histórico de seguir a jurisprudência, tribunais ruins terão históricos de arbitrariedade injustificada e assim os clientes não vão procurá-los. falência é o que os espera.6)o desvio de norma será tipificado apenas quando a norma desviada for a norma específica que rege aquele tribunal que supostamente cometeu essa falta. daí, intima-se o juiz do caso a comparecer a outro tribunal para ser julgado pelo ato.7)vender a sentença em um caso pode resultar em um ganho de uma quantidade grande de dinheiro de uma vez só, mas será que essa remuneração é suficiente para cobrir a perda de credibilidade do tribunal? se a corrupção acontecer repetidas vezes, o tribunal perde credibilidade perante o público e vai à falência. isso em questão de semanas ou meses. além disso, se o julgamento for considerado injusto por um terceiro, pode-se iniciar, a custeio próprio, um processo por venda de sentença e o tribunal corrupto perderia muito mais do que ganhou de propina nesse processo.8)eu, sim. a maioria das pessoas hoje em dia, não. espera-se que com a mudança de sistema político e toda a educação da população que é necessária para que ela aconteça, a maioria das pessoas adquira um senso de ética mais coerente e diligente. sendo mais realista, nem todo criminoso tem um produto extremamente atrativo. um empregador não iria querer uma pessoa perigosa que coloque em risco a integridade de seus funcionários na sua empresa. os próprios funcionários não o iriam querer ali, mais ainda que o empregador. se o fora da lei (esse é o termo mais preciso, alguém que não cumpre ordem judicial ou se recusa a colaborar com o juízo fica sem poder apelar ou ser responsabilizado perante a lei) é empreendedor, eu não iria querer comprar seu produto pois se algo estiver errado e eu quiser obrigá-lo judicialmente a fazer uma troca, devolver meu dinheiro ou pior, se eu sofrer danos por causa de seu produto, não poderei responsabilizá-lo.9)se acontecer, voltamos ao que tínhamos antes, o que não é ruim. não acho que aconteceria, porque para o estado ruir e ser instaurada uma ordem natural, em primeiro lugar, é necessária a educação de uma porção significativa da sociedade, digamos, mais que 40%, nos princípios libertários. daí, uma coisa é certa, não é nulo o risco do estado surgir novamente, e as famílias devem sempre educar seus filhos nos princípios libertários e fazer propaganda entre os que não pensam assim.``o preço da liberdade é a eterna vigilância.``sim, sei que estou respondendo um fio de um ano de idade, mas quando percebi já estava na medade da resposta. espero que seja útil para alguém que esteja passando por aqui.
__label__0 só espero que a pergunta de desenvolvimento não seja sobre a matéria do terceiro livro do 12°🙏🏻
__label__0 cada coisa
__label__0 @amandapeinado nem vai me abandonar n
__label__0 escolas federais, atingidas por bloqueio de recursos, ficam na elite do enem | gaúchazh 
__label__1 >davi alcolumbre barrando pessoalmente a cpi da lava-toga para benefício próprio>rodrigo maia fazendo de tudo para desfigurar pessoalmente o pacote perfeito do sergio moro>demais deputados jogando a culpa na prisão de michel temer para poder cancelar a votação da reforma da previdência>stf perseguindo e punindo pessoas comuns por meras críticas via internetcomo remover esses filhos da puta da liderança? é uma pergunta séria
__label__1 >>27385>"quem mandou foi deus aqui em cima">"ele não tinha intenção de matar. era só de lesionar"minha cabeça está cheia de fodas, anões.
__label__0 @senadorhumberto ninguem fala mal do pt , basta,  apenas , falar a verdade.. se apagaram mensagens como alguem está acessando?
__label__1 caralho, anões… como vocês souberam que suas depósitos estiveram afim de vocês? digo, quais as características que elas apresentam? é a simples troca de olhar infinitas vezes ou isso é besteira? estou cansado de tomar chá de vácuo conversando com essas merdas. porra, nem o 'oi' que eu mando via mensageiro eu recebo de volta.
__label__0 @lps_mauricio @gabriielvittal oq me decepcionou em roanoke foi o 
__label__1 >>27258cuckzinho de merda.os estudos do prometheo liberto, embora desorganizados, conseguem incomodar olavo. sabe por quê? porque ele também tem conexões com soros, da mesma forma que o prageru, movimentos pró-ucrânia e outros liberaizinhos de merda. todos financiados por soros, constituem a prova de que soros não é só um esquerdista. soros é mais do que um mero propagador de esquerdismo pelo mundo.a open society foundations dá suporte tanto à esquerda como à direita. soros brinca com a política mundial para ganhar dinheiro, financiando desde pseudo-ongs abortistas até movimentos de """extrema direita""".olavo se incomoda porque se vê em risco. olavo morre de medo dos irmãos velasco.
__label__0 aaaaaaaa alguém se dispõe a fazer cmg! pelo amor!!!!
__label__0 amg inventei de fzr isso e até hj ainda falta gente p ganhar
__label__0 muito triste q slasher só tenha ganho popularidade agr com a 3temp sendo q a 1° é a melhor do mundo
__label__0 @gonzagaskt @gustavofskt completa com 20tão
__label__0 meus vizinhos tão louco cmg kkkkkkkkk
__label__0 bom dia para o flávio bolsonaro que teve a quebra de sigilo suspensa por um desembargador do rio de janeiro. o nome disso é: moro privilegiado
__label__1 >>28150>o distributivismo e o georgismo são considerados socialistassó na sua cabeça de merda; vai dizer que a ordem de são bruno também é comunista, por exemplo?>eu não vejo impedindo algum, do ponto de vista religioso, de outras vertentes anarquistas como o mutualismoa religião não é uma democracia, acordos são justificam nada. é absolutamente impossível ser anarquista de qualquer tipo e cristão, o máximo que você pode ser é duplamente herege.
__label__1 caras é muito prejudicial pra mim fazer o supino na máquina?como bom iniciante estou dando preferencia para exercícios livres, e faço todos os compostos (executo ppl) porém não tenho conseguido progredir no supino reto livre de forma alguma, o peso sempre cai. mesmo fazendo um deload, sinto que muito se dá por medo de me machucar.não tenho como ficar pedindo um spotter com algumas razões.mantenho-me sempre no livre e foda-se ou posso executar na máquina e ter ganhos?sempre aplico o progressive overload.
__label__1 >>28100>direita entrou no poder não faz nem 15 dias>ninguém nem fez nada>esse texto desesperado como se já estivéssemos no meio de uma ditadura distópica digna de orwellperdi feio. esses esquerdistas são muito esquizofrênicos.
__label__1 >>27126não se aplica a ditaduras fascistas e comunistas, visto que nesse caso guerras podem ser travadas sem interesse econômico, mas se aplica a qualquer democracia. e você não refutou meus outros argumentos sobre defesa.
__label__1 >>24423anão, como vc faz para pegar de graça? uso rita, mas nem pelo high como vc, sim pq tenho um tda fudido, só que compro e essa merda é cara como a foda, principalmente pq a que uso é a la.also, sem querer ser o chatolino/moralista dessa porra(longe de mim) mas fortemente não recomendo a anões usarem como o anão citado, saporra vicia hard e até eu que uso doses terapêuticas/baixas sinto uns efeito de withdrawal bem fodas quando faço intervalos nas férias, para evitar/diminuir aumento da tolerância e tals. na primeira vez que fiz uma pausa brusca, fiquei umas 3 semanas numa depre fudida sem querer sair do quarto ou fazer merda alguma.
__label__0 @dovelyxdream me chama pra festa que eu vou amoh
__label__1 avaliem a minha atitude, ocorreu agora há pouco.fico com essa depósito há um ano e uns três meses, nunca namoramos ela vem com a conversa de que saiu de um namoro há pouco tempo, nos conhecemos quando ela terminou, mas sempre saíamos todo final de semana, ela sempre vinha dormir aqui em casa, etc. enfim, estou mal há algumas semanas, tem tanta merda acontecendo na minha vida, faculdade (milhões de trabalhos pra fazer), família, meu trabalho de programador que me estressa a cada segundo que eu passo olhando pra merda daquela tela preta, enfim, muitas coisas. antigamente, quando isso ocorria, eu sempre ia ver essa depósito, me alegrava, eu gostava da companhia dela, então eu estou há umas boas semanas chamando ela pra sair no final de semana, porém, ela sempre diz que quer ficar em casa com a família o que é verdade, ela realmente fazia isso, digo ok e sigo com minha vida medíocre. o fato que realmente importa aconteceu nesse final de semana. sexta-feira ela foi lá perto do meu trabalho pra gente se ver (tínhamos discutido uns dias atrás), ficamos conversando por uma hora e ela foi pra faculdade. ela iria em uma festa da faculdade depois da aula, por mim tudo bem, não dou uma foda, saí com meus amigos a noite e foi tudo legal. agora começa o relato: sábado a vagabunda nem responde minhas mensagens, fica visualizando, mesmo eu tentando ligar, eu tava preocupado, ela só me responde a noite e vem me dizer "só vou te responder porque você tá meio surtado", falando que encheu o cu de álcool e tava mal pra caralho, que precisava ficar repousando porque tava vomitando pra caralho. beleza, hoje eu acordo e mando essa mensagem da pica pra ela, pergunto se ela está bem e pergunto se ela quer sair, mas a vagabunda me diz que vai pra uma fodendo rave no domingo. sério, nesse momento meu sangue ferveu, estou chamando essa filha da puta pra sair faz o que, umas três semanas, e agora ela me inventa de ir pra uma fodendo rave depois de tudo que acontece? sério, mandei ela tomar no cu, falei que ela é uma irresponsável e hipócrita do caralho, que só me procura quando precisa de algo, e disse que tudo tinha acabado, que eu não queria mais porra nenhuma com ela. parece que a vagabunda tá levando na boa, realmente não sei, mas eu estou com um ódio profundo dela, puta que pariu, vocês não tem ideia. eu agi certo? não vou mentir, estou sendo bem carente ultimamente pelo que está acontecendo na minha vida, ela sempre foi meu porto seguro. me digam se eu não estou sendo esquisito ou elevando o problema, mas essa atitude dela não parece ser ok, principalmente depois de tudo que a gente passou, sempre ajudei essa vagabunda de todas as formas, sempre estendi a mão pra ela para o que precisasse. o rollo tem razão, quem depende mais do outro em um relacionamento, tem o maior controle, infelizmente eu não estava com o controle.
__label__1 até parece que lendo uma porra de livro eu vou comer uma vagabunda. as regras do utilitarismo feminino vão deixar de existir?sinceramente, só consigo sentir revolta em relação à merdalheres.
__label__0 @jumperbrasil cagada is coming
__label__1 >>47277entre em uma pós graduação e faça seu networking, tem muito engenheiro formado nestes locais. estou trabalhando hoje em dia justamente por isso, e em um lugar referência na região ainda. também 5 anos sem nenhuma reprovação, em católica. mas não entre e seja mais um merda qualquer, entre para se matar de estudar e ser diferenciado lá dentro.viver dependendo de passar em concurso, ainda mais pra engenheiro civil que não pagam lá tão bem assim, é loucura. se fosse como direito pra ganhar 15k+ compensava viver como "concurseiro".engenheiro viver como concurseiro só compensa quando se tem experiência na área do concurso e não precisa se matar de estudar.
__label__0 hoje estou em sp fazendo a ultima bateria de exames para uma possível compatibilidade de medula ossea!!!    #redome #hospitalsamaritano #doadordemedulaossea em hospital samaritano higienópolis 
__label__1 >>57651acabei não vendo o fio e esqueci de responder, anãozinho, desculpe. durante o fim de semana passado fiz ela gozar várias vezes, mas ficou claro que ela queria muito que eu gozasse nela. apesar disso só consegui gozar 2 ou 3 vezes. todas com auxílio de punheta. na útima estava quase gozando e ela acabou sentando e gozei dentro. ela ficou feliz na realidade. durante nossa última foda antes de eu viajar de volta para minha cidade, ela ficava pedindo pra gozar nela. acho que no fim acabou virando uma pira nova pra ela. não chega a criar tensão ou virar um problema, mas fica claro que influencia a cabeça dela. vou voltar pra lá no ano novo e quero ficar sem fapar até lá pra ver se gozo sem auxílio de punheta.
__label__0 eu tentando engolir o fato de que nunca vou poder beijar a pintinha q o jungkook tem debaixo do lábio  
__label__0 a espn autorizou @wojespn a informar as picks e boatos esse ano.  pra quem não sabe, ano passado a espn meio que “proibiu” os seus jornalistas de darem spoilers pois eles têm o direito de transmissão.  e não podendo dar spoiler,o jeito que o woj deu foi muito comédia : 
__label__1 >>26658802>mentira o que, seu pau no cu?>we are disgusted, angered, and appalled by everything these racists stand for and do. we feel this way any time the tor network and software are used for vile purposes. but we can't build free and open source tools that protect journalists, human rights activists, and ordinary people around the world if we also control who uses those tools. tor is designed to defend human rights and privacy by preventing anyone from censoring things, even us.>tor is designed to defend human rights and privacy by preventing anyone from censoring things, even us.como eu disse, todo /pol/tard é um mentiroso.até quando negaram a mudança no git deles deu belo shitstrom.
__label__0 @oseveropotter @ginevramollywe1 nem é útil, vcs não perderam ninguém importante ainda
__label__0 meninas tomem cuidado!!! estou lendo relatos de mulheres que foram chamadas para entrevistas e chegou lá era tráfico de mulheres. procurem saber o nome da empresa, o endereço, tudo certinho. repassem, e avisem suas amigas!!!!!
__label__1 >>35480eu até aceitaria se o emprego fosse um emprego. era só ficar sentado ajudando uma grávida. não ganhei um centavo nas duas semanas que fui. só me estressei.sinceramente, anão, preferia um trabalho pesado, pois assim eu viraria homem. sei que reclamar por ficar sentado fazendo coisa alguma é ser ingrato, mas como aqui é o acre e o trabalho dependia de internet então tudo ficou uma bosta. a internet era de 50kbps+- e o computador era dos anos 2000. não brinco, meu caro anão, não brinco. o que eu faria em 30 segundos levava em média 5 minutos. fiquei muito estressado e pedi para sair.hoje não tenho ninguém. cansei de ficar dependente e quando a minha mãe fala que vai arranjar algo ou simplesmente pedir para eu falar com o meu pai eu já a mando ir tomar no cu. aquela mulher só me faz raiva. o pior de tudo é que nem parece com a vadia que me batia e fazia terrorismo psicológico. tentarei o meu melhor.
__label__1 >>28406que trocas comerciais, doente mental? financiar o país alheio com "tecnologias" que ninguém explica e ninguém vê é troca comercial? cadê a grande tecnologia que usaram em brumadinho? cadê o estudo de viabilidade daquele sistema de dessalinização alienígena israelense que ninguém explica como seria implantado e quanto custaria? e mais, olha só essa merda aí.mas claro, se for de "direita" pode tudo, pode bolivarianismo de direita, globalismo de direita, foro de são paulo de direita, pátria grande de direita e o caralho, até entregar a amazônia está valendo se for de direita.
__label__0 @__lalop deixa de ser faladora 😒
__label__1 >>28638a batalha já foi perdida.
__label__1 >instagado de sucesso>sem fotos no meio da balaids, festinha ou algum evento de merda>sem fotos com amigos>sem fotos com vadialheres >sem fotos em algum lugar paradisíaco>sem amigos comentando suas fotos>menos de 500 seguidorestop kek.
__label__0 o erro do jovem é assistir filme clichê na netflix e dps ficar comparando a sua vida com o filme
__label__0 gente pq vcs homens demoram tanto para amadurecer? kkkkkkk
__label__1 >>62887ah, eu vou, que que eu tenho a perder? porra nenhuma.vou chamar ela pra sair de novo hoje.
__label__0 deus está me ensinando que as melhores coisas vem com o 💸🙏🏻💨
__label__1 os militares são loucos ou idiotas? como há tantos deles caindo em contos da grifinoria?
__label__1 >>62146>uma merda dessas querendo ser exigenteesse é o futuro que vocês escolheram.
__label__1 >>28218damares é uma mulher doce, você fala com base em seus preconceitos com mulheres cristãs e o estereótipo de que elas são reprimidas
__label__1 >>57867se bem que se eu limito muito o mapa, ele começa a me mostrar apenas mães solteiras. devo arriscar e terminar sendo pai de uma criança que não gerei, anão?não consigo nenhuma foda de match. isso está acabando comigo.não sou eu na pica. alterei a imagem, mas a situação é a mesma.
__label__0 @vero155veronica @leak300 @alejand70805071 @angeldeteuk @_wan_elf @n4ncysy @luzbet3 @ggcr699 @emi_emipanozzo @merielf_94 @yuri9elf e  u n h a e #premiosmtvmiaw  #mtvlakpopsuperjunior  #mtvlafandomsuperjuniorelf  @sjofficial @mtvmiaw
__label__1 >>28514eu já desisti da wikipédia americana, o complô de usuários esquerdistas com os administradores é forte demais. no leddit tem um bom subfórum a respeito, /r/wikiinaction, onde porventura são postados links a outros fóruns críticos da enciclopédia. eu já tentei reunir algum esforço para editar por lá em fóruns gringos, mas ninguém parece ter muito interesse.quanto à wiki brasileira hoje em dia acho que está bem equilibrado a coisa, em termos de editores relevantes. não organizo algo com os anons em irc ou semelhantes por falta de tempo e pelo risco de desvendarem, só tento incentivar confrades de pensamento semelhante a editarem. os interessados continuam por conta.
__label__1 >>62369>os casos de homens feios com mulheres bonitas e vice-versa, são extremamente raros perante o número de casais de homens e mulheres com belezas semelhantes. existe um curto espaço de "preferências" que torna algo feio em bonito, pra ambos os sexos (dou de exemplo próprio minha preferência por peitos menores e o caso de uma menina que gostava que eu fosse falso-magro), mas não vai ser suficiente pra derrubar o conjunto da obra.>todos esses que ficam "de lábia" vão tentando centenas de vezes em todas as saídas até obterem sucesso com alguma feinha que cansou de esperar ou alguma razoável isolada e bêbada. nunca, exceto em casos excepcionais, eles conseguem alguém completamente fora do padrão de beleza. o cara "de lábia" também tem muita lábia pra contar vantagem, pra engrandecer história, pra contar o tipo de pessoa que ele gostaria de ser. ninguém leva conselho desse tipo de pessoa à sério.então você concorda comigo, caralho.also, veja mais disso no post do >>62363>amigo, o grande motivo de eu não ser "profitador" é falta de vontade de mudar e a falta de aptidude / vontade de "fechar" com a mulher. eu não profito porque não gosto de entrar nos joguinhos como "responder só daqui uma hora pra não parecer desesperado". estou confortável no meu estado atual, mas caso me incomodasse, seria uma questão de aturar a encheção de saco e fazer acontecer com algum match ou alguma conhecida que não converso faz tempo.se você fosse acima da média, não iria precisar fazer esses joguinhos.>>62370eu não quero agradar depósito, eu quero que elas me agradem, eu quero que elas me desejem, me ovacionem, é diferente.eu quero me sentir desejado.
__label__1 o diario de turner, do dr. william luther pierce. foi traduzido em português por membros do s://, como trabalham os governos e de que forma conspiram certos grupos elitistas como o grupo de bilderberg. o diário de turner descreve uma violenta revolução nos eua, a qual leva à queda do governo constitucional norte-americano e ao extermínio de toda a população judaica e não branca, sobrando uns 50 milhões de indivíduos arianos.
__label__0 a vida é mm injusta
__label__1 será um governo marcado pelo amadorismo. não ouso fazer previsões concretas, nem me arrisco a dizer se no fim será bom ou ruim, mas não tenho dúvidas que será um governo amador, principalmente na primeira metade… idas e vindas, ditos e desditos, bateção de cabeça, afirmações estapafúrdias e sugestões claramente inconstitucionais ou que afrontam a lei.digo isso porque isso já foi feito durante a campanha e agora nesse período de transição. exemplos: >sugestões que afrontam a leibolsonaro incentivando seus eleitores a filmarem/fotografarem quando forem usar a urna, algo que é ilegal. >afirmações estapafúrdiasguedes dizendo que fará o orçamento dele quando assumir e ignorando a loa.>ida e vindasnão faltam exemplos, acho que nem preciso citar algum específico.além disso acredito que será um governo que decepcionará muita gente, especialmente os anões. nesse ponto, novamente, não digo isso porque acho que vai ser ruim ou bom, mas porque é sempre mais fácil ser oposição e sonhar com um governo ideal, do que ser situação e encarar a realidade. muitos anões são intelectualmente medíocres, por isso acreditam em salvador da pátria e soluções mágicas, que obviamente não existem, por isso tenho certeza que muitos se decepcionarão.
__label__0 @johnrihawf pior que não
__label__1 >>59762>e desconfie o triplo de depósitos, pois elas são supervalorizadas na sociedade, e transgressões femininas são toleradas. portanto deve ter muito mais cautela com elas.eu sou muito paranoico com mulheres depois de um acontecimento: a vadia falou pro ex e ele foi no meu trabalho armado. quase morri.>isso posto, você deve reconhecer também que haverá vezes em que você terá que aceitar sofrer injustiça, pois nem sempre temos muitas opções. ainda assim, porém, você pode buscar as pessoas mais justas dentre aquelas que te tratam injustamente.ultimamente anda mais sendo passado pra trás.>porém, há momentos em que temos que chutar o balde pra ver algo de diferente ocorrer na nossa vida. então se você está em um emprego de merda há 3 anos, sem perspectiva de crescimento, talvez deva se demitir, mesmo que hava o risco de você virar morador de rua. melhor morador de rua, do que viver a vida sem nunca arriscar. é o que estou fazendo nesse exato momento.
__label__1 puta merda, que bicho feio. parece um macaco.
__label__0 vocês, estou a pedir 60 retweet’s dessa  publicação em 2 horas, para me darem essa camisola:  🙏🏿🙏🏿🙏🏿🙏🏿🙏🏿🔥🔥🔥 
__label__0 mano, é surreal o efeito que uma pessoa pode causar na nossa vida.
__label__1 como deixar de ser um average guy? puta que pariu, eu não sei fazer nada, não tenho habilidade para nada, não tenho nenhum hobbie.nem sei porque estou vivendo.nem lutar na legião estrangeira eu posso por ter o joelho fodido. o conceito de homem beta faz todo o sentido, é um cara mediano que não agrega valor nenhum. não quero morrer assim, puta que pariu!
__label__0 @julie_as_fxck ta tudo bem roxa!!!
__label__0 acabou de publicar um vídeo 
__label__1 caralho, op. pare de ser burro, desgraçaanão, você tem uma namorada que se importa com você, que te faz avançar na vida, então você vai querer flertar com outra mulher, caralho? e em relação ao sexo, pare de tentar forçar as coisas, deixa acontecer de forma natural. a vida não é a porra de um anime, pare de tentar replicar isso na sua vidano mais, sorte ai, op. não estou querendo macaquear o fio, só ajudar.
__label__0 qq tá acontecendo cmg 🧐
__label__1 >>29526neocons traduzindo um conservador nacional-populista que é veementemente contra o capitalismo? oh, estou chocado. no entanto fico feliz de saber que finalmente estão apresentando o tucker ao público brasileiro. será que irão traduzir também suas falas contra o globalismo imperialista dos estados unidos e contra o capitalismo, visto de uma perspectiva conservadora? duvido.
__label__1 podem me ajudar anões?tenho 21 anos, moro sozinho em um apartamento que minha mãe conseguiu no minha casa vinha vida, tenho uma pitanga 8/10, um emprego no qual eu trabalho 6 horas por dia fazendo quase que nada, apenas surfando na merda do cancrobook, de segunda a sexta e faço 2000 temers. sou músico, tenho problemas com depressão, tdah e ansiedade, desorganizado, preguiçoso, durmo mal pra caralho, todos os dias e acordo ao meio dia, podre de cansado, tonto e desnorteado, e novamente atrasado para o trabalho no qual começo a 1 da tarde, não importa como, que horas ou onde eu durma sempre acordo mais lixo do que como fui dormir, mesmo tomando anti-depressivos os quais me ajudaram um pouco com aquela sensação constante de culpa e mal estar eu continuo me sentindo um lixo. não pratico esportes pois todos meus amigos são um bando de sedentários e odeio futebol e academia, fumo no mínimo uma carteira de cigarros por dia, fumo maconha umas 4 ou 3 vezes por semana com amigos meus e o pessoal da minha banda patética ou a pitanga. bebo praticamente todos os dias, sou definitivamente um alcoólatra, só me sinto "disposto" quando estou alcoolizado, e acabo desperdiçando essa disposição jogando, fazendo músicas ou me masturbando/transando com a pitanga. sinto que minha vida é chata, deprimente e patética, não vou mais a festas, não passeio, só fico em casa.não estudo, terminei o ensino médio e continuei no mesmo emprego que estou até hoje 6 anos em um canal de tv comunitário da minha cidade, editando programas de televisão com péssima qualidade. uma vez eu ia atrás de aprimorar meus dotes musicais e de animação/edição, eu estava sempre aprendendo algo, mas nem isso mais tenho vontade de fazer.eu quero mudar minha vida, eu quero sair daqui, eu quero fazer algo que me faça sentir que estou fazendo alguma coisa boa da minha vida, eu quero me sentir vivo! eu sou um robô patético que só trabalha e se entorpece para se distrair da vida miserável que tem, e pra piorar me sinto um lixo por reclamar da minha vida com vocês anões, pois muita gente diz que queria ser que nem eu. eu não sei o que fazer, como posso mudar minha vida se não consigo nem acordar as 9 da manhã? por onde eu começo? como conseguir disposição pra fazer qualquer coisa que não seja me destruir ou refletir sobre suicídio?
__label__1 >>60129eu acho que você é muito inseguro, mas a sua pitanga também não colabora, se eu fosse você, terminaria e mandaria a real pra ela, dizendo que está desconfiado e que tentou mudar por ela, mas não viu nenhum atitude por parte dela e isso desencorajou você no relacionamento. se está uma merda pra você, por que continuar? relacionamento não é pra ter dor de cabeça, não é pra desconfiar, não é pra passar horas pilhado com algo, se isso acontece com você, é melhor cair fora mas antes, meta a real na vagabunda.
__label__1 >>29421homens estão ligando cada vez menos para mulheres, isso é um fato demasiado evidente.os 2 principais motivos são: internet/pornografia/tecnologia e hipergamia feminina. sociabilização ainda só é necessário em cus de mundo como no brasil, em países desenvolvidos está cada vez menor. e quem mais perde? isso mesmo, os bichos de buceta. por isso políticos estão aprovando políticas pró-mulheres com cada vez mais frequência ao redor do mundo. é um vício que se for interrompido, o estado social-democrata desmantela.mulheres já cavaram a própria cova, só falta todas se jogarem dentro.
__label__1 criei um fio mas foi deletado.anões, é o seguinte: finalmente arranjei uma transa após anos sem ter transado - 7 anos, mais ou menos, pra ser exato.fiquei tanto tempo sem me relacionar sexualmente com ninguém que não sei nem mais o que fazer e o problema nisso tudo é que a garota acha que eu sou transão. eu tenho certeza que ela acha que eu vou fazer ela gozar.vocês tem manodicas ou conselhos pra mim? por favor, ajudem este pobre anão desesperado. não quero chegar lá e fazer feio, até porque gostaria de zelar a minha reputação.os meus medos são: - broxar / ficar nervoso- ela realizar que não tenho muita experiencia- gozar rápidome ajudem, por favor.
__label__0 de que adianta ter 4 dias de feriadão e eu não poder passar nem unzinho deles com meu amorzinho  ???????????
__label__1 digamos que tenha algo no meu corpo que me deixa com nojo de mim mesmo, que, ao me olhar no espelho, eu me sinta um lixo, minha autoestima é praticamente inexistente e eu tenho vergonha de sair na rua e ter contato com outras pessoas.sendo assim, existe algum antidepressivo que faça eu ignorar isso? que me tire essa preocupação insana que me deixa angustiado o dia todo, 24h por dia, 7 dias por semana e já não me deixa nem dormir direito mais?eu digo preocupação porque já estou ficando velho e o problema que eu tenho, tem tratamento, mas é caro e eu, desempregado, não tenho dinheiro, pois custa uma boa grana. logo, por ter tratamento e eu já estar pegando idade, eu fico muito angustiado e preocupado pois é algo que eu já poderia ter ou estar solucionando (o tratamento durará uns 2 anos por aí), só que não posso por falta de dinheiro…ah, e outra, caso eu preciso ir num psiquiatra/psicólogo pra conseguir essa droga, eu não conseguiria contar a verdade a ele, terei que mentir pra conseguir. sem problemas, não?
__label__1 anões estou há 21 dias sem fapar, da última vez quebrei após um ano, mas estou indo muito bem com o no-porn, sai da degeneração. mas estou deprimido como a foda, isso é normal?os estudos que li costumam dizer que ao parar você se sente mais disposto mas estou deprimido e com muita vontade de fapar.
__label__0 ainda sou do tempo da bolacha maria com manteiga🤤 
__label__1 agora falando sério, anões. eu estou impressionado pra caralho. nunca vi um jogo tão sujo e desesperado igual o pt está fazendo. eu fico completamente inseguro e receoso com essa merda. o terrorismo deles é impressionante.façamos um pequeno e breve compilado de artimanhas falhas que o pt tentou até agora:>história do caixa 2>falseflags dos "eleitores do gibeiranaro" e suásticas budistas>zapzap é divulgado por robôs do caixa 2>carta dos artistas pela democracia>eduardo gibeiranaro quer fechar o stf>mourão vai acabar com o décimo terceiro>mourão vai dar um autogolpe>gibeiranaro defende torturador>gibeiranaro pegou propina da friboi ao devolver o cheque>ex-depósito de porra do gibeiranaro disse no processo que ele esconde bens>gibeiranaro roubou seu próprio cofre no bancotudo isso e ninguém deu uma singela fornicação. e ainda tem gente que acredita que nessa última semana alguém vai cair em lorota do pt.>o povo não sabe usar arma>o povo não sabe o que é melhor pra eles>o povo é fascista>o povo precisa de regulamentação>o povo é homofóbico>o povo não sabe discernir noticia falsa de noticia verdadeiraa esquerda é extremamente elitista e esse no fundo é o verdadeiro motivo da sua ruína.
__label__1 eu preciso de dinheiro, de muito dinheiro. procuro trabalho mas não encontro nada, a cidade está uma merda. eu preciso fazer meus implantes dentários mas não tenho onde cair morto, a faculdade de medicina mais perto daqui fica há 380km e há uma fila imensa para implantes e que também são pagos, apesar de um pouco mais baratos.como eu faço para conseguir dinheiro? puta merda.
__label__1 >>62539ela não te ama, bota isso na tua cabeça. se fosse ao contrário, ela agilizaria na hora.>>62555não fique nos 98%, fique nos 50% de engravidar e dos outros 50% dos que não engravidam depois do espermatozoide ter achado o óvulo.>>62557>>62562que coisa linda, dois seres com problemas internos de relacionamentos interpessoais se unindo para a merda acontecer geral.aprendi que não se deve pegar nada que tenha o oposto que você não deseja. você deseja ser o segundo em algum ponto sobre, em que na tua visão é um problema descartável, isto é, que nem deveria ter importância em se preocupar?>>62565só de você topar em ficar com homem sem ter consumido um ato sexual é demonstrador o nível da sua carência.>sem contar que ela está toda quebrada e já perguntou da grana da minha famíliaquer saber da respostas dos anões sobre essa interesseira autodeclarada? se ela fazer merda depois dessa, será com o seu consentimento>>62566>tesão em depósitos mirins especificamente de 16 e 17 anos>seria ilegal ter algum tipo de abordagem?>tivesse por volta de 23 anos, e uma pitanga da mesma idadejá ligou pra polícia alguma vez pra confessar que fez um crime que sempre aparecia no noticiário nacional?>>62570você não mostrou o seu poderio financeiro e por isso a perdeu.
__label__1 >>61271>nome disso é tensão sexualcaralho, anão. você me iluminou. acho que estou passando por isso agora.trabalho com uma colega há 6 anos e somos bem íntimos mas ambos com relacionamentos sérios de longa data. às vezes penso que ela olha e fala de um jeito diferente comigo mas penso que é só carência minha. mas me surpreendi quando falei por alto que estava pensando em mudar de setor e vi que ela ficou com os olhos cheios de lágrimas.confesso que se ela quisesse botar chifre no companheiro dela eu iria sem vacilar.
__label__1 >>28690o judeu está em controle de danos há anos. a aceleração da derrocada do progressismo acontece paralelamente ao processo dos judeus de tentarem se associar diretamente com as novas lideranças (como aconteceu com trump nos eua, gibeiranaro no brasil e agora está acontecendo com as lideranças holandesas). é só perceber que o verdadeiro embate relevante agora está acontecendo dentro da própria sonserina, entre aqueles que aceitam as lideranças brancas aliadas aos judeus (trump, gibeiranaro) e aqueles que desejam um anti-semitismo absoluto. os próprios imageboards brasileiros passaram a campanha do gibeira inteira sendo antissemitas e só depois da vitória que a frase “eu fecho com o judeu” apareceu por aqui. o embate é igualzinho ao que está acontecendo nos eua nesse exato momento e boa parte do motivo de yang estar sendo memado é o descontentamento do pol com essas filiações com os judeus.a narrativa atual nasceu sem nenhum controle da elite judaica e agora eles estão tentando de tudo que é jeito se juntar a isso e apontar para outro inimigo. pode dar certo, mas isso envolve um sacrifício enorme de todo projeto de poder que eles desenvolveram desde o fim da segunda guerra mundial. mesmo que isso não represente o final da influência destes grupos, esse processo de retorno do nacionalismo e de repúdio ao progressismo é o maior golpe que já receberam desde o início da nossa era. eles só estão dispostos a permitir isso (um nacionalismo que seja amigável ao judaico e a morte do progressismo) porque estão temendo pelo pior.
__label__1 anões, tenho um grave problema da qual quero me livrar. bom, eu não sou tão falho quanto a maioria, já tive namoradas e trepo com regularidade pelo foguinho, porém tenho o grave problema de me apaixonar desesperadamente por pessoas que eu recém conheci.  bom, pouco tempo atrás comecei a conversar regularmente com uma depósito do instacancro… nós sempre interagíamos na rede social mas eram coisas pontuais e bobas, até que ela puxou assunto e a coisa foi rendendo, conversamos por horas e depois por dias. saímos algumas vezes, ela inclusive já veio aqui em casa  pra transar…  a questão é que eu rapidamente coloco a vadia em um pedestal e tudo na minha vida passa a girar em torno dela, todos os meus pensamentos são sobre ela, fico imaginando nós dois casando e essas imbecilidades betas que me fazem muito mal, pois a vadia me vê simplesmente como alguém que ela fica ocasionalmente. essa depósito com certeza é uma vadia do caralho e a minha razão me diz isso, mas não consigo desligar essa sensação de que ela é o centro da minha vida. tudo vai bem, ela vem ocasionalmente puxar assunto, pergunta coisas da minha vida e etc e eu pretendo continuar saindo com ela pra come-la, mas quero desligar essa paixão que sinto e simplesmente pensar nela como uma boceta ambulante.não é só com essa depósito, eu sempre vou de 0 à 100 muito rápido e isso fornica tudo, tenho medo de quando eu encontrar uma depósito minimamente decente e eu estragar tudo por afobação.
__label__0 além do método de trabalho, outras novidades: drone monitorando os jogadores e o carrinho prancheta, que foi utilizado para levar água aos atletas e orienta-los taticamente em campo. a empolgação da diretoria, jogadores e torcedores é visível. se vai dar certo são outros 500.
__label__0 @revo_tril em qual?
__label__0 @amandaa091 se vc ta dizendo kkkkk
__label__0 e os técnicos de som da swt tour que aprenderam a coreografia de be alright, amooo   
__label__1 não adianta querer abordar sem saber ter papo antes, só vai passar vergonha atoa.em vez de se remoer de vergonha pra falar "oi, você é meu crush, vamo sair num date pra conversar e tomar um café?" é 50x mais produtivo e não vergonha alheia já chegar com o papo bom. sempre que vejo um cabaço fazendo isso acima, eu falo: aprende a conversar com amigos, depois faz a mesma coisa com mina, só que começa a soltar indiretas.tem nego que não sabe nem conversar direito com colega,, e já quer sair por aí fazendo pickup.
__label__1 >>28271acho que você não entendeu. a merdentina voltou ao fmi logo pelas peripécias liberais aplicadas pelo macri. peripécias essas que os sojagarotos do epl, mbl, e demais receptores de shekels israelitas ficaram entusiasmados para ver os resultados. bom, aí estão. não tem absolutamente nada de correto no post do op. ele, como bom desonesto ignorante, está refletindo a culpa do fracasso argentino no que imagina ser "estado inchado" (que no final é apenas outra buzzword para crianças palpitarem achando que sabem do que estão falando).
__label__0 @lisafavsz como assim vc é army  
__label__1 >>27930mas depósito de porra não tem personalidade própria. ela está sempre encenando, simulando, porque depósito de porra é um bicho dependente de aceitação social.
__label__0 @aiquepreguisss1 só vou jogar isso aqui é sair correndo 🏃‍♀️ 
__label__0 n gosto de coisas se tornando difíceis
__label__1 duas semanas. sente bem, homem. os primeiros 5 dias foram horríveis, me sentia ansioso como a foda. acho que se passar de 30 dias consigo chegar no reboot total.
__label__1 >>58939>>58944nos falamos por telefone, ela disse que quer um tempo pra ela, pra desenvolvimento pessoal, que a gente sai todo final de semana e ela não tem tempo pra família dela e etc. também falou que não se sente atraído mais por mim, que me vê como amigo, que não sente paixão por mim já faz um tempo, que a gente briga a todo momento. "convenci" ela a continuar ficando comigo, porém, vamos nos afastar um pouco, não cobrar um ao outro, etc.me ajudem, anões, eu realmente sou apegado nela, essa porra vai ser difícil pra caralho, vou ficar com mil fodas na cabeça querendo saber onde ela está, com quem ela está. e sabem o que é pior? acho que fui eu que matei tudo, achando que estávamos em um relacionamento sério, querendo saber onde ela estava, querendo saber o que ela fazia, cobrando de coisas inúteis como demora pra responder e etc. isso acabou afastando ela, a paixão começou a esfriar e aconteceu isso. a verdade é que eu fiquei muito em cima dela com medo de perde-la para outro, minha insegurança é alta e minha ansiedade mais ainda.estou perdido, preciso de um norte, eu amo-a. queria realmente não dar uma foda pra tudo isso que está acontecendo, mas eu não consigo.
__label__0 esse homem nasceu pronto para qualquer personagem que ele faça ou vai fazer, ator do milênio que o oscar ainda não teve o prazer de ganhar ele 
__label__0 @lu_pomarola 3 casais. ❤️
__label__0 @flamengo tínhamos 100% do jogador depois que vende se descobre 80% estranho ñ caso paquetá.  
__label__0 por favor não ignorem esse tweet! uma moça acabou de resgatar esse dog, ele ta muito debilitado, magro, com fungo, sarna e sabe-se lá mais oq o abandono tenha causado  quem puder me ajudar c qualquer quantia p possibilitar o tratamento dele por favor fala c ela no (95) 991268085 
__label__1 pode parecer clichê, mas quando tu se aproxima dos trinta a vontade some. não falo nem só de sexo, mas a própria vontade de estar com alguém some. a solidão se torna comfy.então sofra, seja rejeitado e humilhado até tomar vergonha na cara.
__label__1 >>59604sim, já. não vi nada demais, honestamente. tinha alguns matches a mais no foguinho do que eu (uns 40) e mantinha papo recente com uns 5 caras. nada que eu mesmo não faço. quando eu termino um relacionamento, se eu tivesse a possibilidade de me entregar na esbórnia sem consequências também faria isso, e a vida da mulher pra encontrar caras pra transar é inegavelmente fácil.o problema é essa mentalidade umbiguista de beta de achar que, se a mulher "friendzoneou ele" ou "fez x e y porque elas são todas vadias" é idiota pra caralho. a mulher não faz nada pro cara ficar se doendo, é tudo sentimento e expectativa exagerada por parte do beta, e a culpa é da mulher? o cara fica investindo em alguém que claramente não tem interesse nele, fica tentando "mudar a cabeça" da pessoa com técnicas de manipulação que ele leu online ou com romantismo ou com uma centena de planos mirabolantes, investindo pra caralho em um poço sem fundo, e o problema é a mulher que não aceita e "escraviza" o beta? porra, isso é uma atitude deplorável. quem faz esse tipo de coisa merece tudo de ruim que acontecer com ele.faço o adendo que existem, sim, verdadeiras vadias que ficam de joguinho e flerte só pra passar o tempo e inflar o ego, mas não é o comportamento padrão. o problema é o tipo de pessoa que você acaba se expondo, e o tipo de atitude que toma diante dessas pessoas. o certo é usar esses desapontamentos como meio de crescer e não repetir o erro, ao invés de ficar criando mil razões pela qual o resto do mundo está errado.>>59607vocês não vão voltar com a mesma intimidade de antes. um ano separado não é grande coisa, vocês mudaram pouco, e eu duvido que era só desemprego o problema do relacionamento. mas, digamos que vocês voltem somente como ficantes. como isso te impede de continuar vendo a outra? você tem algum namoro fixo com a outra, ou simplesmente não consegue se dedicar a duas mulheres em momentos separados? na verdade, eu não vejo nada errado em você voltar a comer sua ex, mas levar pra um relacionamento sério de novo… pelo que parece, pouca coisa mudou, então os mesmos erros serão repetidos e o final será o mesmo. largar o passado pra conseguir ir pro futuro, e todo esse papo motivacional furado, tem um fundo de verdade.
__label__1 >>60141anão, nunca mantive ela presa, e nem mesmo tentei separar ela da família. o problema era ela exigir que eu saísse com a família dela, quando eu sei que isso não irá dar certo. nunca disse uma palavra sobre ela fazer nada com a família, até porque não tenho direito disso. um exemplo, no natal e ano novo, a família dela tinha marcado uma viagem uns meses antes e eu disse que não teria problemas ela ir, ela insistiu dizendo que não ia e que iria ficar comigo. enfim, ela passou o natal e ano novo do meu lado, mas totalmente desconfortável e com cara de cu, só olhando o celular e as fotos que a mãe dela mandava na viagem.nós saímos de vez em quando, é pouco, mas saímos. eu realmente não sinto prazer nisso, mas nunca impedi ela de sair com a família ou mesmo sozinha. agora, ela quer exigir que eu tenha uma vida agitada, e que saia sempre com a família dela, quando claramente nós nunca nos demos bem. eu sofri muita humilhação por parte deles, eu não vou me submeter a frequentar um ambiente com pessoas assim.>e você ainda pensava isso dela?é uma forma de falar que ela foi sempre devota a mim, sempre se preocupou, sempre esteve demonstrando afeto. depois que ela foi morar com a mãe, mudou totalmente comigo.
__label__0 levanta-te emanuelly tu tens que ir na rua
__label__1 >anos procurando uma depósito que tivesse o mínimo a ver comigo>faço amizade com uma irl>trabalhamos juntos, sempre rindo dos mesmos autismos>depósito me chama pra ir pra casa dela>enterro meu pênis nela com a força de mil sois >amorzinho>depósito sempre me chama pra passar a noite com ela, sempre a noite>sempre como ela com força e durmo abraçadinho >chamo ela pra sair, não pode>me chama pra ir pro apartamento dela>chamo pra sair de novo, sentimentos>não>me chama pra ir pro apartamento dela de novo, me conta que tem boneco>pai presente, filho mora com ele. porém ela também é presente como a fodadesgraça, anões. eu estava procurando por ela desde que eu me entendo por gente, e quando encontro, ela não pode ficar comigo. eu odeio a vida. desculpa, só queria falar pra alguém mesmo.
__label__0 acabou de publicar uma foto em bandeirantes , juiz de fora 
__label__1 >>60324esqueci de falar.>qualquer vadia urbana hoje em dia é conectada ao "tripé modernidade"por isso, a salvação, está em ambientes mais rurais com mulheres que ainda tiveram um pai presente, e relativamente rígido.mulheres de cidade grande já eram, quando se trata de relacionamento sério.
__label__1 >27>recentemente divorciado>deprê pra todos caralhos>quer a esposa de volta a qualquer custo>ela já tem namorado novo e é gringa, voltou pro país de origem>desconfiado que ela foi embora pra ficar com o cara>ela está passando a semana na casa delesó me sinto melhor quando eu penso "cara, as vezes pensava 'poxa se eu fosse solteiro eu faria x coisa' e agora tenho a oportunidade."minha expitanga é linda. tinha seus defeitos, assim como todas, mas me fazia muito feliz. mesmo assim as vezes eu acordava afim de comer loira ou com peitos maiores/menores e assim vai. e agora tenho todas essas oportunidades.eu não fazia curso nem academia pois queria ir logo pra casa ficar com ela após o trabalho. agora não tenho mais obrigação com isso.agora é a minha hora. viver para mim mesmo, não por e para ela.isso me corrói profundamente, ainda acordo com a risada dela (o que era muito comum, eu falo dormindo e ela achava hilário). e as vezes até esqueço que ela me deixou.o que me mantem vivo é saber que meus parentes seriam afetados emocionalmente e não poder abandonar meus dois gatos (sim, eu os amo. não julgue.). e esse pensamento de que agora é minha vez.se acontecer de voltarmos, então acontece e pronto. não posso ficar desejando isso o tempo todo.fica aqui minha lista de coisas que eu quero fazer:- ler. não tinha esse hábito. tá mais que na hora.- aprender a programar. codecademy go go. comecei ano passado, mas parei.- jogar mais video game. sim, eu curto pra caralho e ela também curtia. muitos jogos perderam a graça pra mim pois eram "coisa nossa". isso tem que passar.- pegar mulher. mais muita mulher. ela tá com o namorado lá e eu batendo punheta em casa. não dá, não pode. vou pro tinder, e os caralho. mais nova, mais velha, novinha, coroa, loira, morena, negra, linda, feinha ajeitada (feia não dá, gente. desculpem.).- sair mais com meus amigos. por ela ser gringa e não falar português, as vezes deixávamos de sair (muito embora ela tenha tido mais que tempo o suficiente para aprender).enfim, anões. só queria deixar aí a minha experiência e registrar minha lista. se tiverem sugestões/dúvidas ou quiserem me apresentar irmãs ou primas, fiquem à vontade.
__label__1 >>62475cara, sinceramente é você quem sabe. pode bloquear se você se sentir melhor mas se fizer o que eu to falando, seria uma vingança mais eficaz creio eu.
__label__1 vamos postar a ocasião onde o anão quase fornicou sua vida merda acima?>apareço em casa depois de um bom tempo sem ver meus pais>saio com a minha mãe para almoçar fora>no caminho conversando sobre devaneios da vida, ela começa a falar de um "causo" que aconteceu com duas parentes >tia ricaça convida sobrinha gostosa, que não via há anos, para fazer companhia em uma festa>chegando lá, a garota começa a dar em cima de muitos caras >toda hora vai ao banheiro>fica indo de mesa em mesa >bebendo no copo dos caras>tia acha suspeito mas não comenta nada>semanas depois, as duas já estão amicíssimas >vagabunda gostosa começa a frequentar a casa dessa minha tia>meses mais tarde a guria passa mal na casa dessa tia>tia leva a guria pro pronto socorro >o hospital é próximo da casa da guria>enfermeiras dão entrada na moça e já colocam luvas só para colocar a gostosa desfalecida na maca>tia vê a sobrinha cavaluda recuperando a consciência>vai dizer pra ela que está tudo >ainda saindo do limbo, a gostosa já tenta pular da maca e fugir do local>se arranha em um monte de coisa>enfermeiras pegam e amarram a gostosa>todo mundo tomando cuidado e usando mangas compridas>tia sem entender nada tenta por a mão na minha prima>tia segura a sobrinha tesuda perguntando o que está acontecendo>a enfermeira olha assustada pra minha tia e pergunta "a senhora também é soro positivo?">flashback interrompe tudo e me pega desprevenido>/1997/>churrasco aqui em casa>essa prima tesuda aparece no churrasco completamente bêbada>fico de canto olhando as tetas dela>ela pede pra deitar um pouco pois está cansada>levo ela para a edícula onde eu dormia>enquanto arrumo a cama, fico falando idiotices com ela>ela deita a abre o vestido na região da barriga dizendo que está com calor>sento do lado dela e continuo a conversa>sem reação>vou com a mão pra próximo das tetas dela>não esboça reação alguma>passando a mão indo e voltando perto da calcinha dela>depósito de porra parece estar jogando poker enquanto olha pra mim e continua a falar bobagens>chego a ameaçar que vou colocar a mão dentro da calcinha>ela faz uma cara de quem teve um derrame olhando com desgosto pro filho viado>ela geme baixinho mas não provoca de volta>virgem e desprovido de lógica, fico bravo por ela não fazer nada>meu pai já estava explodindo>resolvo parar e ir socar uma furiosa no banheiro>meu prolapso quando o poder da minha virgindade me salvou mas continuei virgemdepois disso a minha tia descobriu tudo, essa prima tesuda há anos passa aids para desavisados. ela vive indo em boates de ricaços contaminando todo mundo. ela faz isso desde os 22 anos.ela vive tendo "recaídas" pois vive interrompendo o tratamento quando está "menos pior". lá no hospital internam ela por alguns dias e a mãe dela tem que ir retirar ela no hospital (fazem isso de propósito pois a mãe dela pediu isso).sinto que por pouco não tive um destino horrível, mas ainda fico com raiva de não ter metido naquela boceta gostosa.
__label__1 >>62384>como se manter fielmantendo-se. ponto. é questão de escolha.>m-mas todo homem tem essa vontade, faz parte da nossa naturezasim, faz, mas você precisa alimentar isso? não importa o quão forte seja, é só questão de escolha. não é como se você fosse viciado em crack e não consegue controlar seu vício. isso, sim, é algo incontrolável. só tive um único namoro. durou pouco mais de 1 ano. tive inúmeras oportunidades de trair, mas não fiz isso. era algo que poderia ter ocorrido tantas vezes que até a preocupava. nesse nosso curso, onde nos conhecemos, tinha coisa de 10 depósitos que, com certeza, ficariam/dariam pra mim, sem nenhuma dificuldade. ela ficava triste/puta pra cacete ao ver aquelas depósitos dando mole pra mim. aliás, a grande maioria delas era melhor que a minha ex.tive vontade de sair comendo geral? sem dúvidas. me rendeu grandes punhetas, até. no entanto, nem ao menos cheguei perto de ficar de papinho malicioso com qualquer uma delas. era só imaginar sendo chifrado que concluía que seria muito errado fazer isso com ela.resumindo: a vontade é grande, mas não é, de forma alguma, incontrolável. questão de escolha, simplesmente.
__label__0 o meu dengo. tudo pra mim. meu amor. meu bebê. meu motivo. meu centro. meu anjo. 
__label__0 amor não é verbo. portanto, não me ame apenas com palavras.
__label__0 namora comigo quero fazer carinho nos seus gatos
__label__1 >>61950>porque não colocar mais um dota, menos preparo e sujeito a aceitar piores condições?porque depósito de porra só faz merda e dá prejuízo.>vejam que existe sempre aquele amor materno excessivonão existe, a mãe não ama os filhos mais que o pai, ela só usa o sentimentalismo como toda depósito de porra.>qualquer vadia conservadora prefere receber um salário mínimo do que se prostituir, logo foi uma boa empreendidanão tenho pepes o suficiente para isso.
__label__0 maconheiros vagabundos !!! 
__label__1 >>51360anão também estou passando por isso, simplesmente perco potencia no meio do coito,e sim é nervosismo, você pode não estar se sentindo a vontade, o que influi drasticamente na performance.foi uma amiga de foda que é psicóloga que me falou isso, no homem o fator psicológico pesa pra caramba, já que este influi na liberação de hormônios por sua vez influi na ereção.
__label__1 >>57584>não faço perna e nem agachamento, não me importo em virar um coneanimal do caralho, você ao menos já leu algo sobre a importância de exercícios compostos?não adianta ficar puxando cordinha de máquina o treino todo, tem que focar em exercícios multi articulares que realmente vão forçar a porra do seu corpo todo. terra, agachamento e supino são exercícios fundamentais. além da melhora na taxa hormonal, os músculos de suporte do seu corpo serão estimulados num nível que os isoladores não fazem.muitas vezes o cone homem treina perna, mas fazer os músculos dela crescerem é difícil.>whey e creatinacreatina é 10/10, whey é uma proteína ótima, mas coloque na sua cabeça que suplemento é pra suplementar. foque mais na dieta, encha seu cu de ovo como se não houvesse amanhã.é difícil ingerir uma dose boa de creatina só com a dieta, então é um suplemento que você deverá ter sempre que puder, não caia em pescaria de ciclar creatina, nem em pescaria de tomar bcaa e outros suplementos que são puro cashgrab.
__label__0 mulheres que têm cara de brava e não são nada bravas em osasco, sao paulo 
__label__0 @cxtinex chega 18tao
__label__0 da p confiar em ninguém hj em dia
__label__0 @marcoaurelio969 @sf_moro fato! o ministro sereno e tranquilo, enquanto os senadores pareciam aqueles moleques da quinta serie, só lamento o ministro ter que atura aquele bando de víboras..
__label__0 eu vou sentir muita falta da casa antiga que eu morava, sempre aparecia uns animais na frente e a gente pegava pra   hoje fomos retirar as últimas coisas da casa e esse cachorro lindo estava lá, ainda bem que esse foi rápido de encontrar os donos 
__label__1 >americas lotado de caboclas gostosas partindo das pálidas até as mais escuras estilo pocahontas>das mais qt's até as mais cavalas >floquinho de neve quer porque quer se enfiar em uma reserva cheia de índio armado caçando ele com hilux pra sujar a genética de um povo que descende apenas de 70 pessoas e tem separação do resto da humanidade de mais de 24k de anosé muita síndrome de floquinho de neve, puta merda.
__label__0 estudar pra conseguir ajudar as pessoas que precisam de ajuda 🙏🏻
__label__1 isso anão, morra na punheta sim. mesmo sabendo que todo mundo que frequenta esse recinto não passa de virgens niilistas mal amados que nunca perderão o bv, aceite conselho de alguém que a única boceta que viu na vida foi a da própria mãe. o que poderia dar errado, não é mesmo?
__label__1 >>61672anão quotado aqui. foi justamente por isso que fiz essa pergunta. na maioria dos casos que vi, depósitos tatuadas são mais libertinas, porém já me relacionei com muitas vagabas que não tinham tatuagens e bancavam a santinha.acredito que a diferença seja que as tatuadas não escondam tanto a safadeza, enquanto as falsas santas colocam umas 3 máscaras diferentes. a real é que o mundo é degenerado. todos são, elas e nós.>>61659também tinha esse complexo. se force a ter mais contato com mais depósitos, até que você tenha experiência suficiente para separar as que estão dando brechas para você, das que simplesmente são educadas.evite ficar pensando sobre o interesse delas. deixe acontecer.>>61666triplos do demônio. meua migo, desculpe… mas essa relação já começou morta. relacionamento a distância sempre dá merda, ainda mais que vocês quase não tinham contato físico. agora ela está saindo da conchinha dos pais, indo se aventurar pelo mundo. vai conhecer novas pessoas e ter contato com outro homens diariamente. você não pode impedir isso. você não gosta dela, você só é carente porque nunca achou nada melhor.pense bem, é realmente isso que você quer para sua vida? ter uma merreca de namoro porcaria, onde você mal tem contato físico, onde você não vive nenhum momento com ela, onde você se relaciona trocando bilhetinhos? você falou:>como eu faço isso sem me humilhar?pense na situação acima, você já está totalmente humilhado. minha sugestão é você cuidar de si mesmo, assim como ela está fazendo. faça uma academia, desenvolva alguma atividade que precise de tempo e dedicação. also, faça um pouco de meditação e acalme sua mente. cuide de você.
__label__1 tadalafila pode ser usar casualmente(dia da foda) se eu estiver suplementando arginina pra musculação?
__label__0 badu é um vagabundo só fica meu colo se eu fizer carinho nele
__label__0 eu falando mal sobre minha família com minha prima favorita em uma festa de família 
__label__1 >>59141como relatado, já fiz com e sem camisinha, não fez diferença. faz alguns anos que não consigo um segundo tempo com ela, já que geralmente eu como ela escondido na sala da casa dela de madrugada kek, eu sei que é ridículo. talvez a situação seja um amplificador para o tesão ou o nervosismo ajude nisso tudo, mas já estou até acostumado a fazer isso ali no sofá. as chances que eu tive de comer ela com mais liberdade na minha casa duraram questão de 2 ou 3 minutos a mais do que esses 3 minutos de foda que eu consigo com ela. a gente geralmente transa de lado, mas já comi ela de pé, já botei ela contra a parede, já botei ela de bunda pra cima, missionário, ela por cima e até de quatro e foi a mesma coisa em todas as fodas, o que faz com que eu me sinta um retardado mental. sobre a masturbação antes, acho que não daria muito certo, porque geralmente demora umas três horas até a gente conseguir transar, então fica fora de caminho. acho que as perguntas foram respondidas, certo?
__label__0 📸 mais fotos de louis ontem  (20 de junho de 2019) 
__label__1 existe alguma forma de aumentar o /pinto/ por exercicios ou qualquer outra forma (menos cirurgia) ter o menino pequeno é horrivel, minha auto estima ta no chão
__label__1 , essa patrícia lélis é é completamente pirada. olha quanta mentira ela já inventou.
__label__1 mesmo indo 5 vezes por semana na academia (faço há 8 meses, sou frango definido), me vestindo bem (roupas de marca), arrumando meu cabelo e usando shampoos caros, usando bons perfumes e comendo feito um príncipe (tenho condições financeiras para bater meus macros), não consigo a atenção nem das gordas mais feias. os únicos olhares mais extensos que percebi nesse período foram de negras, coisa que não considero nem como gente.o que está faltando? sim, sei que tenho que me aproximar para conseguir algo com uma merdalher, mas como vou me aproximar se todas me ignoram e nem fazem "olho contato" comigo?sou bv e virgem aos 28 anos, minha vida toda eu nunca tive uma chance com uma merdalher. nenhuma nunca nem puxou assunto comigo por mais de 30 segundos, nem eu começando a conversa. não sei o que fazer mais.pica relatada sou eu há 2 meses (estou mais forte agora).
__label__1 >faculdade ensina uma coisa>mercado pede outra>preciso me formar>preciso de um empregoo que eu estudo nessa porra?
__label__0 "ninguém entende o que eu to passando"
__label__0 é assim q se flerta everybody 
__label__0 vocês homens são tão babacas 
__label__1 >>26458herança cristã vindo do sistema mosaico; quando amoleceu a corda no pescoço da esgotolher, ela subverteu a ajuda da sociedade para com a viúva/órfã nisso.e isso que dá deixar um sistema fechado como a religião hebraica na mão de pagãos que não possuem relação alguma com ele, se torna apenas via para manobras nefastas.o estado auxiliador é uma aberração vindo diretamente da teocracia hebraica.
__label__1 >>28743quotado aqui, o "agora" era para os judeus estarem se contradizendo, mas obrigado pelas informações adicionais. se puder postar mais conteúdo sobre a situação da polônia a respeito disso, eu, anônimo, agradeceria.
__label__0 ninguém:  absolutamente ninguém:  gays: mo?????
__label__0 deus também disse algumas palavras duras tanto no antigo como no novo testamento. qual é a diferença entre essas palavras e as palavras de julgamento que deus expressou nos últimos dias? 🎬👉  #gospel #cristão #cristo #evangélico
__label__0 filho enquanto eu for tua prioridade, pode vir o que vier podes também contar comigo, seja lá para o que for mil cairão ao teu lado e dez mil à tua direita mas tu não serás atingido, verás livramento sou eu o teu deus🎶
__label__0 será q sou para ti o q és para mim?
__label__0 @augustosnunes tudo o que leio ou ouço de @augustosnunes tem viés ideológico extremamente à direita. mais neo facista do que esse comentarista só mesmo o próprio bolsonaro.
__label__1 vargas fez o que era melhor para o país se desvinculando da europa. ele era um nacionalista de verdade.viu que a alemanha iria perder a sgm e resolveu apoiar de última hora quem estava vencendo. mas todo mundo sabe que ele era claramente influenciado pelo fascismo (vide a constituição do estado novo, a nossa clt, a criação bem-sucedida da nação brasileira ao impôr a brasilidade, isto é, a obrigatoriedade do uso da língua portuguesa etc.).foda-se a sua tentativa de tentar fazer do brasil uma continuação da europa. você é um moleque retardado. os criollos sempre representaram as verdadeiras elites patrióticas que tentaram criar o nacionalismo na américa enquanto os colonos das metrópoles queriam fazer de nós satélites: e é isso que você está fazendo aqui, seu imbecil.naquele contexto era vargas ou udn - a udn representa o mdb e o psdb do começo do século xx enquanto vargas representava o verdadeiro nacionalismo contra o entreguismo.
__label__1 fornique não, só queria ter um cabelo decente. tenho rosto bonito, porém é ofuscado por essa merda mal definida que tenho na cabeça. cortar também não é uma solução, fico pior ainda com a cabeça raspada.e sim, obviamente sou pardo(todo mundo é pardo na verdade, segundo o chan)
__label__1 >>61697depósito não é punheta. converse, seu merda. se ela realmente quer dar, ela vai aceitar.
__label__1 anões, sou um pobrefag que atualmente começou a estudar para concursos públicos. moro em uma cidade pequena, onde nasci e vivi a vida toda e curso ciências contábeis. é uma cidade pequena, com uns 90k habitantes. tenho esse sonho de ir para são paulo e fazer direito na usp, mas só vou conseguir me manter lá com um trabalho, daí vem a necessidade do concurso. a questão é que eu sou extremamente infeliz com o meu curso atual, com essa cidade e com minha vida. tenho 22 anos e tive apenas uma namorada, não tenho amigos e nem faço coisas que gosto (por não ter dinheiro ou tempo). eu tomei essa atitude de pausar qualquer evolução nas minhas relações sociais em prol do concurso mas isso está me matando, eu preciso pegar na bunda de alguma mulher e tomar cerveja com gente divertida para aliviar a pressão, mas minha aparência é uma merda e eu praticamente não tenho dinheiro e sou batata com pessoas (embora adore ter conversas interessantes ou engraçadas com pessoas, é raro conseguir contexto para isso). outra coisa que está pesando muito no meu psicológico é não ter tido uma adolescência saudável, sou mais um daqueles que passou essa fase trancado no quarto. então penso que estou ficando velho para fazer algumas coisas que sempre quis, como montar uma banda ou começar a construir amizades. apenas me ajudem, anões. principalmente sobre como acalmar a pressão para conseguir estudar pro meu certame.
__label__0 perguntou pra que entao 
__label__1 boa noite, anons.então, minha dúvida é quanto a calçados na academia.eu vi muita gente falando que asics e mizuno eram as melhores marcas, mas ultimamente vi um pessoal comentando que puma, adidas e nike poderiam ser mais duráveis. eu nunca usei nada dessas marcas, e queria experimentar. queria um tênis que fosse bonito e desse para usar socialmente às vezes, e fosse confortável para malhar e fazer esteira de vez em quando.alguma recomendação? desde já agradecido. also, pica não-relatada.
__label__1 >>27214você reconhece o peso que o neoliberalismo tem para esse mero país exportador de commodities? você não enxerga a incongruência que essa estrutura econômica tem com enéas? você não é capaz de perceber que a dilma foi responsável por um governo em que os banqueiros lucraram como nunca (gerando lucros através de juros após liberar crédito para os pobres)? você não reconhece que, apesar da ideologia pseudo-trabalhista e de aspectos keynesianos, o pt praticou o neoliberalismo? não entende que lula e dilma foram tão neoliberais como o bolseiro quer ser? você realmente é mais um olavete que pensa que "o pt é comunista"?você é burro.olavetes e eleitores do bolseiro não combinam com tudo que o enéas já disse. enéas não apoiaria o bolseiro em 2018.vou deixar o grande projeto nacional de 98 aqui para você se informar melhor, moleque:, onde estão os nacionalistas do chan? só vejo cucks me respondendo aqui.
__label__1 >>34359não se mate.fuja de casa e veja no que dá, se mesmo assim for uma bosta, ao menos você apreciou umas paisagens e poderá se matar.
__label__0 @euinvejoo9s @capitaliq1 tô de olho em vocês defendendo intervenção 
__label__1 >>52416>>52416qualquer farmácia tem, vai falar que tem medo de comprar? qualquer coisa é só falar que é para um amigo seu, só que ele é tímido e tem dinheiro.
__label__0 queria viajar, sério msm
__label__0 @apsycoasfuck falamos todos mas poucos "egoísta" e fazer as coisas só e só a pensar em nós
__label__1 >>57029anão, seja pragmático. se você é feio, comece procurando as feias.>mas até as mulheres feias são assediadasisso é verdade, mas até certo ponto. quase todas as mulheres recebem cantadas, mas essas cantadas são para ficar/foder. na hora de encontrar um relacionamento sério, as mulheres chegam a ter mais dificuldade do que os homens, e isso vai se agravando com a idade.outra coisa: as mulheres ligam menos para a beleza do parceiro do que os homens. se você é um 4/10, não deve ser difícil encontrar uma 5/10 ou 6/10.para virgens e bvirgens, para os tímidos em geral, a internet é um bom meio para procurar relacionamentos. iniciando as conversas com a segurança dos caracteres, sem a tensão do "cara-a-cara", o homem pode se abrir mais para a mulher, demonstrando coisas boas, como atenção e humor. depois, na hora do encontro pessoal, tudo já vai estar encaminhado.
__label__0 eu to almoçando agora são 16h
__label__0 preciso de abiguinhos pra ir na cidade amanhã cmg
__label__1 >>61934puta que pariu, como você pode ser tão burro? estou falando do papel clássico do homem. não culpa minha se você é filho de mãe solteira.
__label__1 tem muito cara por aí que não faz o serviço de casa, então eles procuram quem façageralmente esses são mongolóides fãs de desenhos japoneses, de marvel x dc, sedentários, sem pegada e que está mais preocupado em aumentar o level dos seus personagens em jogos onlinese você e um desses caras e está lendo essa postagem, você sabe exatamente que é verdade o que estou falandomulher é uma maravilha, para os verdadeiros homens que sabem domá-laseu mesmo vivo sofrendo assédio de mulher casada, pois trabalho com público na área da saúde e o motivo geralmente é o mesmo: maridos lesadões, sedentários, com pinta de que não tem a menor intimidade com uma mulher na cama…então vocês gordinhos xexelentos, que só ficam trancados nesse quarto com cheiro de punheta, jogando pc e vendo dragon ball, saiam dessa vida de loosers pq desse jeito não terão sucesso com mulheres, aí a primeira xoxota que aparecer pra vocês, irão gamar rápido e serão dominados por elas e pela falta de experiências sexuais, não irão ter uma boa performance na cama e nem pescar se a mina é ratona ou não. o resultado já sabem: irão se tornar cornos reclamões da internet…
__label__1 >>56736conte-nos em detalhes sua empreitada, anão. também sou muito magro, tenho 27 anos com um corpo de adolescente magrelo. uma vergonha. queria iniciar uma academia, mas estou duro sem emprego, teria dinheiro no máximo para a academia, agora a alimentação seria uma merda porque não teria nada para gastar.
__label__1 anões, eu tenho um sonho. mas esse sonho é meio improvável por alguns fatores, e por isso gastar tempo com isso é um pouco arriscado. meu plano b é estudar para o vestibular e entrar em uma boa faculdade, porém eu sou tão ambicioso e obcecado com esse sonho, o plano a, que às vezes deixo de estudar pra seguir com ele. o que acontece é que acabo, na maioria das vezes, falhando em alguma coisa nesse sonho, tropeçando, e aí sinto que estou me estressando desnecessariamente e perdendo tempo demais com isso, um tempo que eu poderia estar usando pra estudar, além de pro vestibular, pra outras coisas, umas que eu gostaria de aprender, e me voltar pra outros projetos pessoais muito mais prováveis. o que devo fazer, anões? desistir do sonho improvável é uma coisa mais sensata a se fazer, mesmo que tenha que carregar esse peso?
__label__0 brasil não ide deixar elas se aproximarem
__label__0 2 linhas não se cruzam à toa. 💏💭
__label__1 >>62645não sou o quotado, moro no interior e nem sei como são as baladas, mas provavelmente é um ambiente de paquera. ela deve querer ir nessa merda pra ver se outros caras ficam olhando pra ela ou mesmo tentam chegar nela com você por perto. depósito precisa desse tipo de aprovação que ela ainda é interessante. eu não iria nem fodendo, mas ninguém mandou você namorar uma normie baladeira.
__label__0 sou bom demais p quem não merece
__label__1 >>63726rapaz, você não percebe que isso é um jogo que você perde de todo jeito?veja bem, seu macaco. >ela namora tem um rolo com você>te troca por macho melhorsó nisso já constatamos que é uma vagabunda. >vagabunda começa a namorar com esse macho>continua te mantendo de estepe >te beija enquanto namora com outro>te da o beneficio da dúvida enquanto está em outro relacionamentoo que te faz pensar que essa vagabunda de marca maior não iria te trair ou te trocar novamente caso vocês começassem a namorar sério, seu babuíno de bosta? você não pensa, seu retardado? é uma vagabunda que não faz questão nenhuma de esconder sua natureza. você nunca ganha quando rouba a mulher de outro homem, você perde, você sempre perde, porque você está com uma vagabunda que pode e provavelmente vai fazer o mesmo com você.raciocine, seu bosta!
__label__1 >>22349eu não ressaltei o "bom" psicólogo à toa. são difíceis de achar, mas são importantes; procura um novo, mas pergunte a orientação teórica dele antes de ir. combinar terapia e uso de medicação é crucial.se a sua mãe está regulando o seu rivotril, um paliativo é você comprar um desses remédios de passiflora. eu particularmente uso o calman. te acalmam um pouco, embora bem menos que o rivotril, e não dá pra fazer merda com eles, mesmo que você tome dois litros
__label__0 churrasco e cerveja gelada, quero mais nada pra hoje
__label__0 cátio baldé confirma proposta do fc porto por bruma #bruma #leipzig #fcporto 
__label__1 merdalher gosta de tudo que é feio, brega e inferior. veja a musica popular, só merda, porque é feito pra merdalheres e fala de problemas de merdalheres. se jogarmos a evolução na mão de uma merdalher, a civilização some no dia seguinte, ficam só os escombros. lookismo é merda.
__label__0 @imfullwallows eu tbm kkkkk queria muito
__label__1 >>54046errado. foi só chegar o final de semana que os matches dispararam. e olha que sou seletivo pra porra, não saio curtindo geral, só as que realmente acho bonitas.mesmo assim, não tenho vontade de puxar conversa, acho que vou deletar essa merda.
__label__0 que dor no estômago
__label__1 >>59794this!op aqui, foi esse exato vídeo que me fez criar esse fio.mas então é isso? acabou?quer dizer que a nossa melhor fase é agora que estamos todos em um fórum de travestis falando merda e batendo punheta?não gosto de acreditar que isso seja verdade, quero imaginar que posso ficar como o elias maman, quando estiver perto dos meus 30 anos…
__label__0 @laisdneves o will kkjjkkk estudei com ele todo fundamental e médio, ele estuda hipnose desde essa época louquissimo
__label__1 >>12532outro livro sobre a judiaria. esse aqui é escrito por um professor judeu, que embora não negue a farsa do holoconto, aborda o uso exaustivo dessa questão pela elite judaica para fazer lavagem cerebral na comunidade judaica e promover os interesses sionistas (é como a ex-ministra de israel disse, sempre que os sionistas desejam algo, é só usar o holocausto card contra a comunidade internacional). ainda estou lendo ele, mas é um bom livro mesmo não negando o holoconto.>publicada no ano 2000 nos estados unidos e na europa, e agora lançada no brasil, a obra continua desencadeando polêmica em todo mundo. escrita por um professor judeu americano da universidade de nova york, filho de judeus egressos do gueto de varsóvia e sobreviventes do campo de concentração de maidanek e auschwitz, o livro é uma denuncia da exploração política, ideológica e financeira do holocausto pelas grandes organizações judaicas internacionais.>para norman g. finkelstein, "…as atrocidades nazistas transformaram-se num mito americano que serve aos interesses da elite judaica, sendo que nesse sentido, o holocausto transformou-se em holocausto (com h maiúsculo), ou seja, numa indústria que exibe como vítimas o grupo étnico mais bem sucedido dos estados unidos e apresenta como indefeso um país como israel, uma das maiores potências militares do mundo, que oprime os não judeus em seu território e em áreas de influência". nesse seu último livro, norman finkelstein mostra que o extermínio de judeus durante a segunda guerra foi transformado em "uma representação ideológica que defende interesses de classe e sustenta políticas". em a indústria do holocausto, finkelstein, de 47 anos, ainda recorda sua infância, durante a qual não se discutia o holocausto, para mostrar que o interesse pelo assunto coincidiu com a guerra dos seis dias, quando os estados unidos perceberam que seria interessante ter um parceiro forte no oriente médio. e, para os grupos judaicos americanos e a direita então no poder em israel, a melhor forma de angariar simpatia era vender a idéia de que a hostilidade árabe poderia levar a uma reedição da solução final.>o número de sobreviventes nos campos de concentração é exagerado segundo o autor, para chantagear bancos suíços, indústrias alemãs e países do leste europeu em busca de indenizações financeiras. a luta feroz por indenizações teria como efeito colateral insuflar o anti-semitismo na europa. israelenses e judeus americanos são hoje a grande força de opressão, perseguindo palestinos e negros americanos.>finkeltein não nega e existência do holocausto como fato histórico, denunciando porém o holocausto, como uma submissão dos fatos a uma interpretação interessada, no caso a política de autoconservação do estado de israel apoiada pelos estados unidos. segundo palavras do professor francês jacques rancière a intenção do autor é mostrar que "…o holocausto se transforma assim, numa cobertura para israel perpetuar a espoliação dos palestinos, enquanto os estados unidos podem esquecer os massacres e as injustiças que marcaram sua história."
__label__1 >>61648>esse ad hominem>nenhuma discussão sobre o argumentodepósito de porra óbvia.
__label__1 >>60774buceta só muda na aparência, e raramente são diferentes em relação a elasticidade.você irá trocar o certo pelo duvidoso…
__label__1 >>59077já era, cara. primeiro que ela é bonito e eu sou feio e manlet e segunto que ela foi pra casa dela que é em outro estado, daqui que eu a veja de novo ela já estará arrombada e com, no minímo, dois enzos.
__label__0 morena cavalona sentando gostoso! 
__label__0 meu deus meu vô veio em casa e ficou mais que meia hora e ainda tá almoçando aqui, isso é muito raro
__label__0 escolha um país que você quer ir e de rt pra funcionar
__label__1 lembrem-se de criar uma conta e começar a editar!>>23129alguns administradores da wikipedia podem ver os ips dos usuários e usar ferramentas para auxiliar na detecção de contas alternativas:%c3%a9dia:checkuserse o anão está falando a verdade sobre terem achado o fio provavelmente algum usuário da wiki estava patrulhando essa board, ou algum anão daqui dedurou. de qualquer forma, como eu já disse nenhuma regra chegou a ser quebrada de fato e ninguém revelou sua conta então não vai dar em nada mesmo que seja verdade. >>23132verdade, a página está desbalanceada. de qualquer forma temos que assumir que o anão que falou que o tópico foi descoberto está falando a verdade, então fica difícil nos ajudarmos por aqui daqui pra frente, senão para tirar dúvidas. como vocês acham que seria a melhor forma de nos comunicarmos? um canal de irc, talvez o do próprio 55ch (já existente)?e sobre a página do pinochet, vale notar:>número de vigilantes da página 		35>número de vigilantes que consultaram as edições recentes da página		 11?title=augusto_pinochet&action=info
__label__1 >>27038a nível de brasil não. não faz mais sentido o sul se separar por exemplo desde pelo menos os anos 70, essa merda foi muito subvertida. se quer um exemplo é só olhar a piada de movimento que é o sul é o meu país. uma negrada, cheio de pardo e ainda por cima a mesma merda civic nat que se vê por aí. até certo tempo atrás daria pra dizer que pelo menos vai dificultar pra vir um monte de nordestino, mas agora tão trazendo paixão da áfrica, então não faz muita diferença. e todo mundo aqui sabe se um governo que se recusa a receber negrão tomasse o poder ia se suicidar com dois tiros de doze nas costas
__label__1 >>60054você diz isso pois já deve ter transado, certo? óbvio que se eu tivesse dinheiro, não faria isso todo dia, até porque os anões que já tiveram um buraco quente diz que isso enjoa.só incomoda ficar por fora de discussões sobre um assunto banal como esse. é como não poder falar de brincadeiras de criança por ter pulado a fase da infância.
__label__0 @vecchia_augusto isso ai!!! logo se a marta é a maior artilheira de copas do mundo, a alemanha é a maior vencedora tbm(4 maaculino e 2 feminino). será que o brasileiro reconhece isso ou só serve pra artilheira ?!
__label__0 @ohluaa vai ter! a jade vem. 🙏
__label__0 @buckynxt @ravendarkhomw @ladyzdg meu pai quem não chuparia o evan peters ele é simplesmente perfeito
__label__0 deixa eu assistir aqui ao doc democracia em vertigem da @petracostal. petra de petralha 💅🏼  #democraciaemvertigem
__label__0 o zero vem hein
__label__0 tanta militância contra eleitor de bozo e tá uma galeeeera dando holofote pra o viado "masculinah" q é bolsominion.  quem entende?
__label__0 o que eu queria : 
__label__0 @meroestagiario se ainda tivesse um assunto lanches e não lancha 🤷🏽‍♂️
__label__0 não deixa se levar,vou falar de novo amiga fofoqueira é amiga fura olho
__label__0 sem celular
__label__0 grécia: *história sobre uma mulher com cabelos de cobra que transformava as pessoas em estátuas*  também grécia: *muitas estátuas de pessoas*  eu: 
__label__0 @sekaifav meu deus garota
__label__1 >>53876namorar é uma merda se for nessa toada. você já entrará no relacionamento desesperado, querendo suprir essa falta que você sente, o que dará uma margem enorme para quebrar a cara iminentemente. o maior problema no geral é esse, as pessoas querem namorar para completar um vazio ou lacuna, e não para adicionar uma possibilidade ao cotidiano.se você não trabalha ainda, trabalhe. se tiver capacidade, passe em uma instituição de ensino superior pública. se não, estude para um concurso de nível médio e depois pense em estudar.seus amigos deixaram de realizar atividades em conjunto por conta das namoradas? caso a resposta seja positiva, eles são uns manés. caso a resposta seja negativa, ao menos tente aproveitar as saídas para se divertir um pouco.
__label__0 ibovespa fecha acima de 100 mil pontos pela primeira vez na história 
__label__0 me sentindo baita trouxa uhuu
__label__1 >>61156você só foi atrás do que o mundo te impôs, nunca teve desejo próprio ou algo do tipo. acho que npc resume bem a situação, mas também não gosto muito desse termo implicando que desalmado seja melhor.
__label__0 u!!! 
__label__0 ajsjqdiqisjq a atualização de 19 days aaaaaaaaa fuck eu tô pirando
__label__1 estou postando isso aqui pois quando postei algo parecido no /b/ o administrador excluiu e me mandou postar aqui ou no /pinto/, mas não voi postar no /pinto/ pois aquele lugar está infestado de pornografia e sexo, e eu não quero falar disso.só queria dizer que estou muito apaixonado pelo são domingos sávio, sou devoto dele e meu coração bata muito forte por ele, me apaixonoei e me tornei devotíssimo assim que vi uma imagem dele pela primeira vez, eu não quero fazer sexo com ele, só quero pegar nas mãos dele, beijar ele um pouco e abraça-lo.eu sei que isso é algo considerado errado pela igreja católica apostólica romana da qual eu faço parte mas sou um fiél dedicado e aceito que fora da igreja não existe salvação, luto muito contra essa paixão, mas consultei a igreja episcopal e vi que ela reconhece são domingos sávio como um santo e permite o casamento homossexual, mesmo que eu não tenha interesse sexual nele e nem em qualquer outro homem.minha situação é complicada, eu não sei se me converto ao anglicanismo da igreja episcopal ou continuo na igreja católica. peço muito a ajuda de são domingos para lutar contra esse meu desejo por ele, todos os dias eu me ajoelho na frente da estátua dele em um sabugo de milho e bater com chicote nas minhas costas.
__label__0 @webdivaluiza sempre tem promoção dela no site da @siganetshoes.
__label__1 >>56033traí minha pitanga uma vez e regreto dura e amargamente até hoje. isso tem pouco mais de um ano e desde então tive umas 200 oportunidades de trair com depósitos deliciosas e sequer passei perto de cogitar a hipótese.
__label__1 hoje rollo publicou um artigo com uma frase realmente impactante e vou traduzir ela para vocês:"depósitos odeiam betas. aliás, elas os odeiam tanto que preferem trabalhar em empregos deprimentes para se sustentarem do que se vincular à um provedor beta que quer transar com elas e deixá-las grávidas com seus genes betas de merda."carreguem isso para a vida.
__label__1 >>30108como já cansaram de dizer no fio, essa narrativa, fracassada, que feministas e esquerdistas forçam de que divórcio e pensão é algo "igualitário" é pura balela pra enganar trouxa. sempre é a mulher quem determina o que deseja.se ela quer pensão e é rica, o otário que se vire. se ela não quer que o pai veja os filhos, o juiz dará isso como um legítimo mangina. sim, o bostão pode recorrer e ganhar, mas perderá tempo, dinheiro e sanidade mental no processo.com leis e juízes assim no ocidente, mgtow é algo tão natural que nem teria necessidade de criar esse movimento pra atrair ataques.>aiiin os muçulmanosfoda-se. vire muçulmano e modifique a religião por dentro para garantir alguma liberdade masculina. merdalher já cavou a própria cova, só falta todas se jogarem dentro.
__label__0 a perfeição sonora que é as vozes do harry e zayn juntas, caralho eu sou apaixonada demais 
__label__1 estou cansado de malhar e continuar magrelo! ser pobre, só me foder em todos os concursos que eu faço. estudo e só tomo no cu.cansei de depender do fracassado do meu pai e da puta da minha mãe.caralho, eu quero independência, meu próprio dinheiro! deixar de ser pobre! ter um corpo foda, nem que tenha que encher o cu de anabolizantes!sinceramente, vou ficar estudando para concurso com sangue no olho, não tenho outra alternativa.ou passo em um concurso, ou minha vida continua um lixo.
__label__0 @luizagabie @pearljamying @mari_mguedes @uribenataly @etserbu mas aí é pq eles viram que os filhotes bebiam, então se eles podem nois tb pode, bora beber
__label__1 a abolição do homem (c. s. lewis)c.s. lewis, escritor e professor universitário, ateu por muitos anos, mas depois convertido, é conhecido principalmente pela série de livros como as crônicas de nárnia. porém, lewis foi também conhecido em parte de sua vida por escritos não-ficcionais e pela defesa dos valores cristãos. em a abolição do homem, lewis elabora uma defesa implacável do conceito de valor objetivo e da lei natural, alertando para as consequências da perda desses conceitos. lewis defende a ciência como algo a ser legitimamente buscado, porém condena a eliminação de valores por meio ://(anthony daniels/theodore dalrymple)no pensamento atual, ter preconceitos (aceitar ideias como verdadeiras, sem questioná-las) significa ser racista, bitolado e retrógrado (dentre outros adjetivos), quando o ideal seria todos serem livres-pensadores e questionarem tudo que lhes ensinam. nesse livro, porém, dalrymple aponta que a verdadeira razão para o surgimento desse ideal de liberdade de pensamento é que não queremos ter nossas ações restritas; desejamos poder fazer o que bem entendemos, quando bem entendemos. influenciados pelo racionalismo de descartes e mill, rejeitamos qualquer autoridade sobre nosso comportamento moral, seja essa autoridade a religião, a história ou as convenções sociais, e isso faz com que percamos importantes reguladores de comportamentos antissociais. se não nos autopoliciarmos, a lei é a única força que pode conter nossos comportamentos antissociais e os conflitos resultantes – o que muitas vezes faz com que governos se tornem autoritá://(joão pereira coutinho)em um país marcado historicamente por ditaduras como o brasil, o pensamento político conservador costuma ser associado ao autoritarismo e à supressão das liberdades individuais. o audacioso objetivo deste livro é desfazer esse equívoco e apresentar ao leitor as ideias conservadoras, que não se confundem com as doutrinas reacionárias. para o jornalista e cientista político joão pereira coutinho, o conservadorismo é o modo de a sociedade preservar o melhor que, com base na tradição democrática, ela criou para garantir a paz, a liberdade dos cidadãos e o vigor das instituições. com linguagem clara e envolvente, o autor expõe o pensamento dos principais filósofos conservadores, ao mesmo tempo que tece uma reflexão política de importante significado para a atualidade. contra radicalismos crescentes à direita e à esquerda, coutinho defende o primado da lucidez e do equilíbrio.
__label__0 agora pergunta se paga uma conta de luz dendicasa 
__label__0 @gcazake vi dois eps desse anime, gostei muito dele
__label__1 >>58846>hpv>camisinha não protege 100%>pode ficar latente por anos e se manifestar quando menos espera>quanto mais parceiros sexuais, mais chance de pegar>90% de você ter e nem saberessa merda é um castigo de deus para os degenerados. se soubesse dessas informações antes teria continuado na punheta em vez de correr atrás de putas.a boa notícia é que há grandes chances do organismo se livrar do vírus sozinho. agora é rezar para o sistema imunológico fazer seu trabalho, mas nunca vou ter certeza se não tenho uma bomba-relógio de perebas em minha própria área genital.
__label__1 >>58068acredite, não é saudades dela, mas pura carência. provas disso? você sabe que o relacionamento era uma merda, mas, ainda assim, "quer estar com ela". não, não é ela. você não quer alguém como ela. você só quer alguém.
__label__1 >>62953>não tenha pressa pra isso, quando for pra ser, vai ser.já eu acho que o quanto mais cedo o sujeito viver isso, melhor. o quanto antes ele desmontar certos sonhos e expectativas, maiores são as chances de, no futuro, o cara ter um relacionamento saudável para si mesmo.ninguém vai enfiar isso na cebeça do seu quotado. faz sentido ele querer viver isso. mais que tudo, pode ser necessário ele quebrar a cara em alguns aspectos para entender aquilo que quer. saber colocar na balança para ver se um relacionamento vale a pena.se guiar por experiências de terceiros só vai fazer dele medroso. com o tempo o cara se fecha em uma concha emocional para evitar de sofrer e a vida passa. é melhor se expor a isso quando relacionamentos não significam tanto e não afetam sua vida além do emocional.eu queria ter entendido o que me faz bem ou não mais cedo. de repente sou só eu mas éum conselho que eu dari a um filho.
__label__0 ,,a co delas ve volnem case?’’ ja: 
__label__0 pessoal, tá faltando 7 mil para que o ministro @sf_moro alcance um milhão de seguidores no twitter! quem não segue, siga agora mesmo! hah, aproveita e me sigam @0c0rv0, que esse passarinho azul não gosta de mim!!!
__label__1 anti-pedofilia é algo anti-conservador. não é irônico como os conservadores pós-modernos (exato, pós-modernos!) defendem a família nuclear atacando a mesma?basta ver a lei aprovada recentemente proibindo casamento pra menores de 16 anos.no ocidente quando não havia idade do consentimento, os casais eram formados por laços comunitários e quanto mais jovem uma garota se casasse, mais era bem visto. esse arranjo teve que ser destruído para futuramente a depósito ficar desamparada de uma criação patriarcal de submissão ao marido, então foram criadas idade de consentimento e daí para frente foi ladeira abaixo, com sufrágio feminino, revolução sexual e depois o feminismo. o problema é bem anterior, com a revolução industrial, a destruição da vida no campo e o surgimento dos grandes centros urbanos que gerou a sociedade de massas, mas acredito que a idade do consentimento foi por onde o estrago se acelerou. ah, e antes que digam que feministas queriam legalizar a pedofilia como a simone de beauvoir, toda "pedofilia progressista" está contexto de perversão e liberação sexual. são duas coisas diferentes.direitos femininos precisam ser revogados junto com a idade do consentimento, só assim casamento um dia voltará a ser viável.
__label__1 essa thread é só um monte de gente gritando "meu gosto > seu gosto" e xingando uns aos outros porque não existe argumentos pra algo que é completamente gosto pessoal. misturado com pseudociência pra todo lado com lookistas e estatísticafags todoonde.o que mais me surpreende é gente falando do pardo… vocês são gays ou mulheres, por acaso, pra ficar avaliando homem? porra, vocês nem sabem qual o gosto da mulher pra tentar avaliar se o cara é feio ou bonito. o gosto da mulher tá quase sempre orientado pelo jeito do pai e de outros homens da infância dela, seja procurando alguém semelhante ou completamente oposto, e vocês ficam aí se debatendo pra saber se é feio ou bonito, kek.esta é a pior thread que eu já vi no /escoria/, parabéns a todos os envolvidos.
__label__0 @michellycruz5 no é menina kk
__label__0 apoiado 
__label__1 >>57354ficou bem confuso o conceito de moldura, mas acredito que seja algo que li uma vez em algum fórum da real. o homem deve viver sua vida, trabalhar, se desenvolver, ter seus amigos, seus hobbies, ter uma vida completa e independente, e ao se relacionar com uma mulher, é ela que vai querer entrar no seu mundo e não o contrário. de fato, como mulher gosta de emoções, do novo, não faria sentido arranjar um cara que não faz nada de interessante, que não vai agregar nada para a mulher.alguém entendeu diferente?isso me fez pensar, tenho uma rotina de segunda a sexta bem definida, muito raramente faço algo diferente, é casa-academia-trabalho-casa, nos finais de semana que varia um pouco, talvez uma saída com amigos pra alguma sinuca com cerveja, mas também nada muito emocionante, tenho uma vida bem chata na real.isso explica também pessoas que se identificam facilmente em algum nicho sempre serem rodeados de mulheres, eskatistas, usuários de drogas, membros de torcidas organizadas, marombeiros, baladeiros, rockeiros; pois as mulheres querem adentrar nesse mundo, dependendo do interesse delas. eu obviamente não me identifico com nenhum grupo específico.
__label__0 sintonize sua vibraçã #instalove #summer #instagood #beach em praia porto das dunas 
__label__0 ratinho não é honesto como comunicador. simples assim. ele deveria informar que ganha dinheiro de bolsonaro.  
__label__1 pesquisas sugerem que o corpo da mulher carrega dentro de si dna do sêmen dos seus parceiros anteriores!pesquisas científicas convincentes revelaram que os insetos e os mamíferos do sexo feminino são capazes de absorver dna estranho através das células dos seus corpos. nos seres humanos já foi demonstrado de forma convincente que este fenômeno ocorre durante a gravidez quando material genético do bebê em crescimento funde-se com áreas do cérebro da mulher (?id=10.1371/), afetando as suas chances de desenvolver a doença de alzheimer. as evidências sugerem agora que os animais do sexo feminino podem incorporar dentro de si dna do esperma dos parceiros sexuais anteriores. este dna estranho acaba depois por fazer parte dos filhos futuros após a mulher ser bem sucedida em engravidar de um homem totalmente diferente. no nosso mundo isto significa que os filhos que o homem vier a ter com uma mulher promíscua podem ter genes de parceiros sexuais anteriores que ele nunca viu ou chegou a conhecer!'existem também estudos sociológicos que revelam que quando a mulher teve mais do que dois parceiros sexuais, os casamentos são mais susceptíveis de acabar:://://://, agora apoio adicional para o antes suspeito campo da telegonia está revelando que existem também motivos genéticos para não iniciar um casamento com uma mulher promíscua: as crianças que você pode a ter com ela podem ter o "pool" genético poluído pelos seus encontros aleatórios anteriores e pelos encontros casuais.a telegonia é uma ideia avançada inicialmente por aristóteles e ela alega que os filhos podem herdar genes dos parceiros sexuais anteriores. esta ideia não tinha suporte científico até que as evidências se amontoaram em favor do microquimerismo - o fenômeno do dna estranho a incorporar-se no genoma dum indivíduo. reparou-se que isto acontece no caso das transfusões de sangue (%2806%2900234-4/abstract). se por acaso você recebe sangue enquanto se encontra em estado traumático, o adn do doador pode-se incorporar no seu genoma. surpreendentemente, poucas pesquisas foram feitas, mas todas as evidências indicam que este é um fenômeno genético comum por todo o reino animal. um estudo importante em torno das moscas mostrou como as fêmeas incorporavam o dna dos parceiros sexuais anteriores, e como, mais tarde, os traços desse dna masculino se manifestava na prole que elas vinham a ter com machos totalmente distintos:'''cientistas da universidade de new south wales (austrália) descobriram que, pelo menos nas moscas da fruta, o tamanho da descendência era determinado pelo tamanho do primeiro macho com quem a fêmea acasalou, e não com o segundo macho com quem ela gerou descendência. (…)"as nossas pesquisas levam as coisas para um nível superior - mostrando que o macho também pode transmitir algumas das suas características adquiridas à prole gerada por outros machos" disse ela. "mas ainda não sabemos se isto se aplica a outras espécies. (…)o dr stuart wigby, do departamento de zoologia da universidade de oxford, acrescentou: "o princípio da telegonia é, teoricamente, possível para qualquer animal internamente fertilizado, mas historicamente não tem havido muitas evidências em favor disso. cientistas envolvidos no estudo estão lançando a hipótese de que o dna do esperma é absorvido dentro dos ovos femininos () sem, no entanto, fertilizá-los:os pesquisadores sugeriram que o efeito deve-se às moléculas que se encontram dentro do fluído seminal do primeiro macho e destes serem absorvidos pelos ovos femininos que ainda não estão amadurecidos, e influenciando posteriormente o crescimento da descendência dos machos subsequentes.já foi observado que o corpo humano feminino age como uma esponja (?id=10.1371/) em relação ao dna estranho que é depositado dentro dele:é possível que o mc (microquimerismo) no cérebro seja capaz de distinguir os vários fenótipos amadurecidos, ou atravesse por uma fusão com as células pré-existentes, e adquira um novo fenótipo, tal como sugerido por estudos feitos em murinos ou em humanos onde células derivadas da medúla óssea circulavam até ao cérebro e geravam células neuronais por diferenciação, ou por fusão com neurónios pré-existentes. (….)embora a relação entre o mc do cérebro e a saúde versus a doença necessite de mais estudos, os nossos achados sugerem que o mc com origem fetal pode impactar a saúde maternal e, potencialmente, pode ter um significado evolutivo [sic].o estudo citado acima tem duas implicações sísmicas: o primeiro é que a mulher pode absorver dna suficiente durante a sua vida que venha a causar a que ela mude o seu fenótipo (isto é, a sua aparência e o seu estado de saúde geral). pode haver alguma verdade na frase "cara de vadia", onde uma mulher altamente promíscua sofre alterações na sua aparência física devido aos variados tipos de esperma de homens distintos que foram depositados dentro dela.a segunda implicação emana do facto de que é cientificamente conclusivo que as mães solteiras têm dna dos seus filhos bastardos vivendo permanentemente dentro dos seus corpos. qualquer homem que se reproduza com uma mãe solteira, irá ter filhos que têm dentro de si dna dos seus filhos bastardos, o que, obviamente, inclui dna dos seus pais ausentes!isto implica que os homens podem ser geneticamente traídos (cuckolded", em inglês) sem terem sido traídos da maneira normal, e que ter filhos com uma mãe solteira é, e termos práticos, dar ao pai do seu primeiro filho um premio adicional no jogo da evolução.o microquimerismo foi também observado nos cães (%e2%80%99-cells-can-be-passed-from-female-dogs-to-their-puppies-in-the-womb-mu-researchers-find/), onde os mais velhos passam os seus genes aos irmãos mais novos, sugerindo que os primeiros filhos têm o grau mais elevado de pureza genética - uma suspeição muito provavelmente notada pela nobreza do passado. não só isso, mas as cadelas incorporam o material genético associado ao cromossoma y proveniente da sua descendência masculina. essencialmente, a cadela fica mais masculina ao ter descendência masculina.os pesquisadores encontraram células com cromossomas y na mãe depois destes nascimentos, o que significa que a mãe tinha células masculinas no seu corpo. os pesquisadores encontraram células masculinas geneticamente semelhantes na descendência feminina da mesma mãe nas ninhadas posteriores. estas cadelinhas eram recém-nascidas e nunca tinham estado grávidas, o que sugere fortemente que elas haviam adquirido as células que haviam ficado para trás, deixadas pelos seus irmãos mais velhos enquanto estes se encontravam no útero.se as mulheres absorvem genes associados ao cromossoma y através do sexo casual, então isso pode explicar o porquê das mulheres com um passado sexualmente promíscuo exibirem mais traços masculinos, algo que qualquer playboy internacional pode confirmar. a mulher promíscua torna-se mais masculina devido ao facto de vários genes masculinos estarem a ser inseridos no seu genoma, e estarem a afetar o seu fenótipo.algumas ideias mais antigas relativas à telegonia, datando de há mais de um século, não parecem agora estar longe da verdade:no seu livro “individual evolution, heredity and neo-darwinists” (1899), o biólogo e filósofo francês felix le dantec menciona vários fatos que demonstram a telegonia, mas na época as evidências eram bastante pseudo-científicas.o autor menciona dois exemplos com animais e um com seres humanos. le dantec escreveu que um agricultor lhe havia dito que, em dado momento, uma das suas porcas copulou com um javali, e, na sua cor, a descendência parecia-se totalmente com o pai. mas quando a mesma porca copulou com outro javali, alguns porquinhos da segunda ninhada continuavam a ter semelhanças cromáticas com o javali com quem a porca havia copulado em primeiro lugar.ele escreveu também da forma como lord morton cruzou uma égua com uma zebra e obteve o híbrido de um cavalo com uma zebra. quando ele voltou a cruzar a mesma égua com um cavalo, esta segunda copulação gerou um potro que tinha mesmo assim linhas semelhantes às de uma zebra.o microquimerismo encontra-se na vanguarda das pesquisas genéticas que têm, ultimamente, incluído a epigenética () que é o ligar e o desligar de certos genes devido a estímulos ambientais. a epigenética tem levantado questões contra a teoria da evolução () porque ela demonstra que a adaptação pode ocorrer dentro dos indivíduos sem a ação da seleção natural. pesquisas recentes estão a revelar o pouco que sabemos em relação à forma como o genoma humano funciona, sugerindo uma imagem mais complexa do que aquela que havíamos imaginado. as pesquisas sociológicas foram as primeiras a revelar que casar com uma mulher com um passado sexual ativo aumentava as probabilidades do casamento falhar. agora, as pesquisas genéticas também disponibilizam mais evidências de que tais mulheres irão dar à luz filhos que - segundo princípios que ainda não entendemos - não são totalmente do pai. devido ao fato deste campo de pesquisa ser politicamente incorreto (ao pintar consequências fortemente negativas para as mulheres que levam uma vida promíscua "forte e independente", como pregado por feministas e progressistas) é pouco provável que as universidades esquerdistas aprovem mais pesquisas neste área.durante milhares de anos, a pureza feminina foi estimada acima de qualquer coisa no momento em que se pensava em formar uma família. hoje, a comunidade científica está confirmando a validade dessa prática. até que a ciência fique estabelecida neste ponto, os homens que insistam em casar com uma mulher promíscua devem pelo menos exigir uma entrevista com os seus parceiros sexuais anteriores para que fiquem mais familiarizados com os homens cujos genes podem vir a ser transmitidos para os seus futuros filhos.
__label__0 não quero ir ao exame
__label__0 nesse climinha looooouco 🎶
__label__0 só escuta mais nd 👏👏😎 
__label__0 sejam rápidos que vc ganha 300 seguidores facil e rápido  vamos aumentar seus seguidores. 1°  segue o @xamaoficial_ e me segue pra ambos te seguir de volta. 2°  retwittar esse tweet. 3°  comenta um emoji, todos q der fav, você segue.   💎💎💎💎comenta um emoji e der rt💎💎💎💎
__label__0 eu chegando no twitter pra soltar a sapatão que habita em mim 
__label__1 >>22994apóio o >>22995. um passo de cada vez. não tenha pressa, mas sempre movendo pra frente. e não tenha medo de pedir ajuda a amigos, parentes ou psicólogos. não tem nada de mais.e outra: faculdade nem sempre é a solução. tem cursos técnicos que também contam como superior e que às vezes são mais curtos que faculdades e te pagam melhor.
__label__1 anões, isso seria alguma provocação da grifinoria? foi postado domingo, no site da apex.temos informações se os gibeirakids estão se armando para isolar mourão e companhia?general heleno continua leal?tenho um palpite de que grandes cabeças, dentro do governo gibeiranaro, irão rolar após a aprovação da reforma da previdência. também creio que a história esteja sendo reencenada. será que gibeiranaro, mesmo após a facada, continua sendo o julio cesar?mesmo que a letícia catel seja depósito de porra, pelo menos ela não é uma traidora positivista como alguns generais continuam se mostrando!mesmo que seja quejim minas, isso tudo não passa de um xadrez 4d de quem controla todos os lados? eu nem sei mais o que está ocorrendo e acho que algo drástico irá ocorrer, após a aprovação da keikakuprevidência!
__label__0 @anamariamoura @rosana também uso essa tática 😅😅😅
__label__0 hoje eu tinha que ter ido na campus party e nem fui
__label__0 um dos principais destaques da venezuela contra o brasil, yordán osorio pertence ao porto e está de volta ao clube após uma temporada cedido ao vitória de guimarães, onde formou dupla com pedro henrique.  tem 25 anos e foi revelado pelo zamora. está avaliado em € 2,5 milhões. 
__label__0 @flgomes_ sim mano, ele vai lançar só alguns feat acho e dps vai parar.. faz cota que tava rolando essa ideia ai
__label__0 são 1.537 páginas bicho. um acabamento supimpa.   pode estar caro pra você, mas injusto esse preço não é. de jeito nenhum.  além da parte gráfica e editorial, é a magnum opus de alan moore. tem valor a parada.
__label__0 his name is diavolo 
__label__0 eu vi gente ignorando as pessoas no wpp e postando as coisas no twitter  ata era eu
__label__0 🚬 : prefere controlar ou ser controlado (a) na hora h? — ser controlado 
__label__0 quero namorar, fds!
__label__0 oi gente. me da uma força aqui. vocês me ajudam a espalhar rei de lata? quem puder dar rt nesse tweet ou indicar para os amigo vai ser show. estamos chegando nos 20 capítulos e queria que mais gente conhecesse a história aoooooohhh \o/ ://
__label__0 @mptsezi que atrasada
__label__1 >>28333>implicando que qualquer merda a 50 anos atrás em qualquer país não era melhor que a merda atualmeua migo, se o país fosse liberal na era vargas seria ainda melhor, tempos modernos são uma merda.
__label__0 sem comprovar que trabalhava, fisiculturista é investigada por receber salário por 20 anos nos gabinetes de jair, carlos e flávio bolsonaro 
__label__1 >>54244engordar também diminui o pênis.não sei os reais motivos, mas afirmo, pois aconteceu comigo.estou pensando em iniciar tratamento diário com tadalafila, 5 mg por dia. aparentemente, ela aumenta até capacidades cognitivas, alem de melhorar a performance na academia.estou tendo resultados razoáveis com tadalafila e e inconclusivos com sildenafila.estou cerca de 10 kilos acima do peso, mas não creio que este seja o real problema, pratico exercícios físicos diariamente e tenho boa alimentação.inicialmente parece humilhante (e é mesmo lulz), mas usem os remédios vasodilatadores mencionados na thread, a vida de um anão já é sofrida demais para se sofrer mais essa.
__label__0 @bts_twt é um neném
__label__0 @spieshawn tá ótimo!! se precisar de receita de bolo de chocolate, eu sei fazer e fica perfeito 
__label__0 é bom que sejam realizadas podas de árvores, mas seria melhor se a @seconser viesse retirar os galhos da rua. e se chover? por que a @niteroipref abandona o ingá, mesmo depois de tantas chamadas solicitando a retirada? @_rodrigoneves_ @niteroiradar @denuncieniteroi @niteroi24hrs 
__label__0 @karolconka perfeitaa⭐️
__label__0 "o flamengo é o melhor time do brasil, tenho muita vontade de ficar aqui."  - trauco 
__label__0 @ajd_brasil mais um sindicato 🤷🏻‍♂️
__label__1 aos anarcocapitalistas, trago alguns questionamentos acerca da justiça privada e da ética libertária. se você é a favor da mercantilização da justiça, por favor, responda a estes questionamentos. ademais, não se apegue a experiência brasileira de estado com jargões de simetria duvidosa (hurr como se não existisse dinheiro rolando na justiça estatal durr), apenas resposta aos questionamentos.espero que seja um bom debate.1) segundo norberto bobbio, é impossível a existência de justiça derivando-se de uma única norma apenas (nesse caso o pna). como resolver este paradoxo jurídico?2) como os próprios ancaps defendem, há princípios secundários ao pna (o que já é paradoxal, já que o pna, tem um status via de regra soberano hierarquicamente falando), a proporcionalidade é um deles.o princípio da proporcionalidade nasceu fruto da passagem do estado absolutista para o estado liberal. não é um "produto de mercado". como é possível haver proporcionalidade punitiva se esta é fruto de um ordenamento oficial?3) se há seguridade de direitos, nem todas as relações interpessoais necessitam de contratos literalmente assinados com cláusulas contratuais que serviriam de parâmetro em caso de violação.como resolver em uma sociedade sem seguridade de direitos as relações sociais não tangíveis por ofício (passionalidade, por exemplo) em contrato? um assassinato passional não teria esse agravante pois não havia um contrato em um cartório privado estipulando o namoro e suas cláusulas contratuais? logo, criando-se uma sociedade tão burocrática quanto a estatal: pois não há previsão de conduta?4) como haver justiça sem imperatividade e generalidade?5) em uma sociedade onde a justiça é privada, os tribunais privados teriam de basear suas decisões em jurisprudências (casos análogos ou anteriores) ao sentenciar ou dar seguimento a um processo. como não há ordenamento "a ser seguido", o que fazer quando um tribunal decide não acatar certa jurisprudência em caso específico em favor ou detrimento do sentenciado?6) como tipificar um desvio de norma se… não há norma?7) como evitar o poder econômico previsto por max weber, que poderia facilmente alienar essa tal justiça privada? se um denunciado detém mais poder de capital que o próprio tribunal em si, qual a legitimidade que este tribunal tem se todas as relações são mercantilistas e não se atém a nenhum parâmetro fora do monetário-financeiro?8) não se atendo a visão de boicote prevista por ancaps, mas sim a realidade, e continuando em max weber, também existe a autoridade carismática prevista por ele: você deixaria de ter vontade de ter um iphone só por que viu uma notícia de que há situação de escravidão nas fábricas da foxconn?aqui é onde uma organização ou pessoa adquire a simpatia inalienável da sociedade, e seus erros passam a ser considerados parte do "espetáculo", ou modus operandi.9) a tendência histórica é que o ser humano transfira seu poder individual para um poder central/terceiro para garantir a própria vida. o que garantiria que isso não acontecesse para garantir, além da própria vida, o direito a vida, para que a decisão deste não seja delegada as mãos de qualquer um?ou seja: a necessidade de unidade na justiça legitimando a criação de um estado.
__label__0 pensa em um cu de paizão gosotoso? é esse, primeira vez parte.  @fudedor4i20 @trintaoputorj @xkriok @magrinputaobxd @putokarioca @putopentelhudo 
__label__1 >>23903puta merda, suicídio é um ato inútil.se tem coragem de tirar a própria vida, arrisque ela, caralho. faça algo ousado. o canto do cisne.roube um banco. ameace o cara que sempre te humilhou. abuse da guria que tu sempre gostou. construa um explosivo e imploda um prédio. algo do tipo.
__label__1 >>52738vou contar a minha história e a análise, logo o meu conselho.tive uma experiência desse tipo. ela deu abertura para ocorrer algo entre nós e caí de cabeça, fui racional e consegui manter a minha parte estável, porém do nada e sem motivo ela quis terminar no segundo mês. ficamos estes anos se desejando só pra gozar e ir embora uma vez por mês ou por semestre, tentava enxergar alguma ilusão no fim do túnel de nós juntos, reparava que ela falava muito "ela e eu" e não o "nós" como um casal sadio deve falar já aconteceu dela pedir em namoro insistentemente e ter aceitado uma vez, no segundo dia liguei para ela e já esperando o esperável, a ligação caiu por chamar demais.para mim foi ótimo ter esse relacionamento mas não queria ter tido desse tipo, passei raiva desnecessário e a pessoa se queimou de graça por fazer mais merda do que ter bons momentos. não posso culpar a pessoa completamente porque fui trouxa em perpetuar algo que estava morto desde o início, confiei nos gestos, nas ligações, nas mensagens, nas vezes que apareceu na minha vida, pensei em retribuir mas não adianta dar comida para quem passa fome e que rejeita claramente a tua ajuda.hoje em dia não me apaixono como na época que conheci ela. antes eu tinha medo em perder a pessoa, hoje eu vejo se ela está sendo benéfica ou nãoquantidade em está dando pra mim, se ela não é uma $ugadora interesseira por pequenos testes, se ela tem vida própria e se tem macho/mulher a orbitandoe mando se fuder, cortando a maioria dos contatos.>>52738anão, você já sabe o óbvio mas o lado emocional está te prendendo com esta mulher, sabe muito bem que a conta chegará para quem liga (no caso é você) e a dor de cabeça que virá. ela será melhor estando contigo do que sem ou com outro(s)? fique se perguntando se a pessoa está ganhando ou perdendo estando contigo, se ela depende de você para continuar viva faça como um anão que falou aqui: comunica a família o pensamento negativo e deixa o pepino principal para eles.
__label__0 as menininhas do lado das jogadoras 💞💞💞
__label__0 minha nega ta aqui em casa ♥️
__label__0 carol: “ boa, minha dupla” socorro, que saudades 🤧😂 
__label__0 "mais tarde eu estudo"  eu mais tarde: 
__label__1 >>56039>trairtrair é coisa de depósito de porra. relacionamento "bosta" não é justificativa pra traição nenhuma.
__label__1 deem-me bons motivos para não churrascar.cheguei a um ponto de minha vida em que eu simplesmente não quero porra nenhuma com nada. estou no ensino superior, mas estudo apenas porque quero pelo menos terminar algo na minha vida; porém, não tenho pretensão de trabalhar na área. aliás, não tenho nem pretensão de trabalhar.morar na casa dos pais me tornou praticamente um neet, é fato. porém, não é como se eu fosse capaz de reunir forças pra ir pra longe de casa - o conforto do cafofo de papai e mamãe me transformou em um crianção mimado. não é como se eu gostasse dos meus pais, porém - eu os odeio, especialmente meu pai que foi uma pessoa extremamente abusiva e irresponsável como pai. eu apenas parasito do dinheiro deles.até na faculdade, minha patética falta de vontade de fazer as coisas me atrapalha. deixo de fazer exercícios, trabalhos e afins, sempre estudo na véspera das provas (ou chego de surpresa no dia da prova). a única coisa que me salva é meu interesse pelas disciplinas - o que não ajuda nada em matérias chatas que todo curso do ensino superior obviamente tem.é patético, eu sei. mas isso é apenas mais motivo para eu pensar que mereço um fim desses. sempre fui uma pessoa incapaz de conseguir as coisas sozinho; desde pequeno nunca tive muita força de vontade. a quantidade de sonhos pelos quais nunca nem comecei a trabalhar é enorme, e a quantidade de sonhos dos quais desisti não é pequena. e de fato isso é papo de adolescente que não saiu da porra do casulo, mas eu quero mais é que se foda o que eu sou.e há mais motivos pra eu achar que mereço um churrasco. por exemplo, tenho certos transtornos sexuais… digamos que eu sou viciado em café prensado. nem preciso dizer as implicações disso; uma vez passei dos limites e cheguei a fazer coisas que não devia.a cada dia, meu emocional se deteriora cada vez mais. crises de ansiedade e depressão se tornam cada vez mais comuns no meu dia a dia. e isso alimenta minha total avolição e letargia, o que só me faz me sentir pior. até pra jogar videogame eu tenho preguiça.já me recomendaram esportes sim. eu já tentei todo tipo de esporte… natação, musculação, ginástica, dança, artes marciais, yoga, pilates, corrida, ciclismo… todo esporte que eu tento praticar rapidamente torna-se enjoativo e estressante. quando estou me exercitando, eu simplesmente fico olhando pro relógio e querendo ir pra casa logo.sim, eu faço terapias. fiz psicoterapia por 6 anos seguidos, vou ao psiquiatra e tomo medicações diárias. mas sinto que nada disso pode me ajudar, apenas eu poderia me tirar desse buraco, mas eu não sou capaz. sinto-me preso em um ciclo eterno de sofrimento sem sentido e que nada nesse mundo pode me tirar dele, exceto pela morte.nem mencionei a questão amorosa, até porque já desisti de tentar arranjar uma pitanga ou até uma depósito. não tenho saco e nem habilidades pra isso, apesar de querer. tentei por meses me contentar com uma namorada imaginária, mas isso tem seus limites. e ir a um prostíbulo está fora de cogitação - vejo o sexo como uma forma de se conectar a sua parceira, e procurar uma puta seria pra mim como bater uma, ou pior - se apaixonar pela puta.em suma, não tenho direção ou sentido na vida; minha vida se resume a uma via crucis pela completa escuridão, com um monte de gente me dizendo que eu sou capaz e que vou conseguir enquanto um penhasco está logo à frente e eu nem posso vê-lo.há alguma fórmula secreta que poderia me tirar dessa situação? ou o monóxido de carbono seria de fato o ideal para mim?
__label__1 perdi com esses fracassados fazendo todo esse malabarismo mental, kek.eu tenho certeza que sou muito mais feio de rosto que a maioria dos anões. dos atributos faciais, o que tenho de bom é barba e "olhos de caçador", mas que as não raramente dizem parecer "olhos de psicopata". pra fechar com chave de ouro, sou careca.eu já pesei aproximadamente 130 quilos, já amarguei uns 5 anos da minha vida nesse inferno. comecei a treinar, fiz uma reeducação alimentar, consegui o corpo razoável pouco volume, mas sem gordura e constantemente saio com mulheres do foguinho. tenho mais de 60 matches, não tenho fotos boas, até porque sou batata pra nisso. obviamente tem muitas mulheres que vocês iriam considerar 4/10, 5/10, mas já comi várias realmente gostosas, as famosas raimundas, uma ou outra muito bonita de rosto. já me dou ao luxo de não ficar com gordas, já não preciso nem utilizar pardoo.acho que vocês tentam arrumar desculpas demais pro fracasso mental. é impossível que com um corpo de sacrifício vocês não consigam arrumar nenhuma vagabunda pra enfiar a pica nesses apps, as mulheres não estão dando, estão distribuindo.
__label__0 @jdoriajr deixou de ser marcha "pra jesus" há muito 
__label__1 >>62471obrigado pela resposta, anão, vou fazer isso mesmo. querendo ou não eu já me apeguei a ela, e tenho certeza que ela também é apegada a mim, vai ser difícil, difícil pra caralho, eu sou carente, não nego, mas do jeito que está não vai dar boa. sabem o que é pior? semana passada a gente teve uma pequena discussão, eu tinha pego a foda fora e ela correu atrás, eu só disse que iria voltar a falar com ela caso ela mudasse, pedi pra ela ser menos egoísta e parar de pensar apenas no próprio rabo, ela concordou com tudo isso. e cá estamos, nada mudou, sexta-feira dei um presente pra ela que eu tinha comprado há algumas semanas e só chegou agora, uma camiseta escrito "la artista", ela pinta muito bem e eu sempre disse pra ela que ela era a artista que eu mais gostava, não deveria ter dado nada. é estranho, em um dia ela está normal e no outro não.also, >amanhã quando ela mandar mensagem você trata ela normalmente porém sem dar moral,por que isso? não é melhor ignorar?
__label__0 essas covinhas sao reais???,  como assim o louis tem covinhas??????,  meu deus????? 
__label__0 @claraa_gue boa 
__label__0 quanto mais eu durmo, mais sono eu tenho
__label__0 vamos amar e ser feliz! ♥️ 
__label__0 o dia que fifth harmony cantou com a barbie foi real mesmo ou foi só um surto coletivo??? 
__label__1 ser feio e beta é um bosta, puta que me pariu. lá vou eu comprar um óculo de grau novo e tenho 100% de certeza que ficará uma bosta como sempre porque meu rosto é assimétrico como a foda e eu não tenho nenhum senso de estética.
__label__1 >>63145basicamente esses teóricos de "lifestyle", especialmente esses dedicados à masculinidade e que defendem no fap e outras imbecilidades são simplesmente punheteiros mentais.qualquer ultra teorização sobre a própria falha não leva em nada.
__label__1 >>29304e tem diferença? ambos estão lutando pela própria questão étnica, porém em frentes diferentes. não é muito diferente se você enxerga à partir do que une esses judeus, e não pelo que os diferencia. >>29307mas força aplicada a que propósito? porque por sua lógica, os judeus sofreram grandes reveses históricos, mas hoje ditam as regras internacionais… e aí?
__label__1 >>63028se alguém te chamasse do nada em uma rede social que só é possível conversar sabendo o número da pessoa, o que você faria? muito provavelmente ela teria feito essa pergunta mesmo se você não tivesse liberado a foto, mas se parou de te responder foi porque realmente não teve interesse, kek. não vejo isso como humilhação, mas entendo que você possa ter ficado com vergonha depois disso. supere, não foi grande coisa.
__label__1 eu estava pensando em entrar num relacionamento, mas um amigo disse para curtir a vida de solteiro o máximo possível. falou para viver no limite, não dar uma foda pra nada. mas como fazer isso? já sou solteiro desde que nasci, e acho que não estou dando valor a isto como deveria.como viver a vida de solteiro da maneira correta?
__label__1 >>53134primeiramente, vamos evidenciar alguns aspectos.pelo visto, já tenho a ficha de sedentário para você e irei levar em conta que nunca frequentou a academia.e logo já vou te preparar para uma coisa, não existe segredo. o sinônimo para mudança nesse caso é constância, não errar.comece com treinos leves, que abranjam o maior número de músculos possíveis. geralmente, quando começamos na academia, fazemos um treino divisão a ou até a/b, durante no máximo, no máximo porra, duas semanas."ain ô, mar quero brasso grande!!!"amigo, calma. tira essa coisa de engrossar braços e pulsos. tu deve parecer um esqueleto com 1,86 e esses 70 kg.comece devagar, se ir igual um touro bandido pegando anilha irá quitar no primeiro mês. aos poucos, vá aprimorando seus treinos, e se você frequenta um lugar relativamente bom, terá alguém para te olhar, avaliar seu físico e conversar sobre suas deficiências. se não, existem n fóruns para te ajudar a montar seus treinos, coisa que no começo eu não recomendo, qualquer treino de zé ruela com cref vai te deixar mais dolorido do que tudo.
__label__0 @canaryspider amiga que isso 
__label__0 [#info] 200619 yiyeon do bvndit falando sobre #chungha em sua entrevista:   “nos conhecemos quando [ela] ainda estava em uma empresa diferente. ficamos próximas no primeiro dia em que nos conhecemos (risos). mesmo sendo amigas a um dia, fui à casa de chungha e dormi lá.” 
__label__1 >>61815devemos lutar para que as leis de divórcios sejam mudadas e para que o estado pare de assistencializar mães solteiras, isso já seria o bastante para que as vadias largarem esse discurso de depósito de porra independente e irem correndo atras de homens tradicionalistas.de qualquer forma, as depósitos de porra dessa geração já estão perdidas em hedonismo, devemos preparar o terreno para a próxima geração de depósitos de porra estejam cientes de seus papeis como mãe.
__label__1 >>63202cara, fui assim até os 17. eu ficava muito frustrado quando estava nessa situação. acontece que eu realmente liguei o foda-se e parei de me importar com essas merdas, passei a agir friamente em relação as depósitos (isso não significa que eu não tenha um coração bom ou que eu sou uma pessoa que não tem mais paixão. na verdade eu tenho muita paixão). depois que liguei o foda-se, por incrível que pareça, as coisas começaram a fluir e eu deixei de habitar essa merda q vc ta vivendo.minhas dicas são: desencana. vai fazer outras coisas. aprimore-se. tenha originalidade. observe o comportamento de quem tem sucesso com isso e aprenda a ser melhor.
__label__1 >>59926não sou o quotado, mas estou no começo de um relacionamento (um mês e meio oficialmente) e ela me contou que transou com 6 barbudos até agora.ela tem 18 anos, com o primeiro deles sendo o primeiro namorado. disse até o nome de todos eles, e disse que não 'ficou' com muito mais do que isso. até aí tudo bem, mas o caldo engrossou com outras revelações:>ela usava constantemente o foguinhoinclusive em uma das nossas brigas mais sérias após oficializarmos o namoro, ela voltou a instalar, escrevendo que 'procurava amizades' (ou assim ela me disse). falou com umas meninas e um cara, que após ela revelar que namorava, não mandou mais mensagem.>ano passado ela teve uma breve fase 'porra louca lacradora'foi no ano passado que ela adquiriu boa parte dos companheiros.>o irmão dela, quando sentei pra conversar com ele, me questionou se ela desinstalou o foguinho do celularna época eu nem tinha entendido. dei pouca bola, já que nem passou pela cabeça de uma pessoa em relacionamento ter um troço desses. depois, com o relatado acima, me liguei que foi um puta aviso, mesmo que não intencional.os pontos positivos:>ela diz que fui o maior que ela já teve>o melhor, e mais experiente tambémgostaria de saber a sua opinião e a de outros anões. obrigado.
__label__1 >>29025não é o gibeiranaro que está obrigando o maia a colocar em pauta a providencia, mas sim o cargo dele como presidente da câkosher, só o que precisa ser feito é fazer o quejim minas entender que o projeto não vai pra frente por culpa do próprio maia.
__label__1 >hurr durr os lookistas o odeiama depósito jamais se relacionaria com ele se não tivesse algo em troca, que no caso era só fama e atenção (tudo que elas mais querem).
__label__0 army: dia tranquilo né puts nem vai sair nada hoje, então não vou surtar  bighit: #lights  
__label__0 quando for universitaria quero uma vida igual a do @igoralveso
__label__1 >>21695sim. eu atuo principalmente com causas "ad exito", ou seja, que eu ganho de 20% a 30% do valor que o cliente recebe. ocorre que o judiciário resolveu transformar em digital os processos em fase de execução (onde vou cobrar o que foi ganho no processo) e isso atrasa absurdamente o andamento dos feitos, facilitando até que os devedores fujam.já tirei 12.000 por mês, hoje pago as contas e olhe lá.não tenho paciência para baladas e nem gosto, curti durante muito tempo bares de rock, zueras na rua augusta (sou de são paulo).>>21785anão, talvez por ser advogado o escrivão me tratou bem, não sei. eu fui agredido três vezes. ela tinha problemas com drogas (não sabia exatamente quando comecei a namorar) e perdia o controle em discussões, por não ter argumentos. basicamente ela não queria estudar e nem trabalhar (com 28 anos) e viver as custas da mãe (que tinha 80 anos). nas três vezes eu terminei e ela avançou para cima de mim. na última, deixei ela me machucar, sai da casa dela e fiz a ocorrência. não vou representar contra ela (a ação só anda se eu der impulso) porque foderia mais ainda, fiz para preservação de direitos e evitar uma ocorrência simulada de agressão por parte dela (depois a perita que me examinou disse que 80% das ocorrências de agressão contra mulher ela derruba na perícia, porque constata que as lesões são provocadas pela própria vítima).bem, é isso anões, ainda não sei o que fazer. o bom é que tive alta da fisio, posso voltar a pedalar e treinar e estive em uma reunião com um cliente novo. mas hoje, fiquei enrolando até agora com sono no escritório.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__1 li tudo e amei. nem parece o "mar de xixi".bump nessa merda!!!
__label__0 nao dei valor e agora perdi
__label__0 waifu de vcs ai 
__label__0 @princesinha1644 maravilhosa 😍😍
__label__1 permita-me dizer a vocês, anões jovens, o que muito provavelmente vai acontecer com sua vida caso você não se torne um normalfag, e posso adiantar pra vocês com precisão: os paus no meu cu ruins e natureza depressiva que vocês estão sentindo agora, nesse momento da vida de vocês, vão ser um grãozinho de areia comparado a o que está por vir.18~20: é nesse momento que o ensino médio acaba e você se sente um pouco livre, embora perdido como a fornicação. esse pau no meu cu de estar perdido é bastante normal nessa idade, já que é o tempo que você precisa pra se encontrar na vida, se quer fazer uma faculdade, ir logo trabalhar… ao menos é isso que sua família diz. não se enganem: enquanto vocês ficam parados em casa ou achando que só ir pra faculdade vai resolver algo, pode ter absoluta certeza que os normalfags não aguentam ficar parados em casa. eles estão procurando emprego, fazendo atividades extras, trabalhando em subempregos, fazendo contatos, a merda que for. diferente de você, eles estão se mexendo, fazendo alguma coisa, enquanto você, anão, está em casa, batendo punheta, merdapostando no chan e jogando videogame.21~23: nesse momento, assim como dos 18 aos 20, ainda existem muitos neets, talvez alguns de vocês tentaram alguma faculdade e não gostaram e saiam ou estão empurrando com a barriga, talvez você tenha arranjado seu primeiro emprego mas foi demitido ou não está conseguindo lidar bem com ele por ser muito autista. todo os normalfags nesse momento estão se formando na faculdade ou perto de se formar, alguns estão prosperando no seus empregos,ganhando seus salários mensalmente e construindo suas vidas. mas o anão padrão, nesse momento, muito provavelmente ainda não moveu um dedo se comparado com o normalfag padrão, ele percebe a própria estagnação e entra em pânico. seus pais começam a ficar preocupados, mas eles ainda estão achando que você, mesmo que tarde, ainda pode 'virar gente', mesmo com a sua alarmante falta de prepado e experiência, e principalmente, a falta de contato humano genuíno.24~26: como que todo mundo de uma hora pra outra está se casando/tendo filhos? o meme "tfw no gf" agora perde completamente seu significado, já que nessa idade as ninguém quer saber de namorinho, depósitos de porra procuram algo mais sério e você ainda continua com pouca ou nenhuma experiência nesse quesito. nesse momento, se você ainda não conseguiu um emprego decente ou ainda vive como um neet, pode ter absoluta certeza que muito provavelmente você vai passar o resto da sua vida trabalhando em subemprego caso você seja de classe c pra baixo e caso não passe em um bom concurso. seus pais agora perderam completamente a esperança em você e quando eles estão dentro de casa com você por perto sempre acontece aquele silêncio constrangedor, brigas e acusações são constantes, você já não aguenta mais seus pais, porém, não tem o dinheiro/experiência pra morar sozinho, sua vida vira um caos completo, você inclusive perde a atração/prazer em hobbies antigos.27~29: nesse momento, sua família tolera sua presença assim como tolera a presença de uma barata. eles te odeiam e perderam toda a esperança que tinham em você. uma década de confinamento solitário deteriorou sua memória, sua mente, seu físico, e você provavelmente desenvolveu algum problema de saúde por sentar sua bunda numa cadeira o dia inteiro ou ficar deitado o dia inteiro. você começa a regretar muitas coisas e vive com um pau no meu cu de culpa imenso. provavelmente vive a base de álcool ou remédios controlados pra aliviar a dor. nesse ponto, você nem ao menos se importa mais em arranjar uma pitanga ou até mesmo um emprego. vez ou outra você recebe uma dose de esperança que sua vida irá mudar algum dia, mas ela logo passa.30+: escuridão e caos.é isso, anões. não irei contar sobre mim porque iria ficar gigante e ninguém iria ler, mas minha vida atualmente é um inferno na terra e não desejo essa vida nem pro meu pior inimigo… espero que isso sirva de alerta pra vocês, a vida é dura e cobra uma hora ou outra, se vocês não consertarem a vida de vocês agora, vocês estarão fodidos igual a mim no futuro, eu não vejo a hora de criar coragem pra me matar. estou deixando o chan pra sempre e me senti na obrigação de criar esse post. adeus e desejo o melhor pra vocês, saiam desse site e vão fazer algo da vida enquanto há tempo. se você não suporta o quejim minas, ao menos tente funcionar dentro dessa sociedade de bosta, é melhor do que se sentir culpado o tempo inteiro e regretar cada segundo de sua vida pro resto da vida.
__label__0 queria ter a paciência que o vcs tem de ver mais de 3 stories seguidos    qnd vejo aquele monte de tracinho então só reviro o olho e passo pro próximo
__label__1 >>29663>confunde útero e canal vaginalesse é o nível dos brancos do /pol/?
__label__1 engraçado que quanto mais libertinas as depósitos de porra se tornam, mais infelizes elas ficam.
__label__1 >>61063>>61056anões, sobre dar merda, não queria dizer bem com a justiça, mas mais  em termos de lidar com infantilidade ou algo do tipo. mas obrigado!
__label__0 não corra atrás de quem não corre atrás de você!
__label__0 @harleenminocha @myogiadityanath @amitshah criticism 🤔🤔 o boy 😳
__label__1 >>63626e voltando para atualizar essa semana:>fiz todas as aulas de boxe>fiz academia todos os dias >fiz a corrida todos os dias que devia minha pitanga e melhor amiga ficaram me enchendo o saco, pois vou correr de madrugada em umas ruas vazias, hoje fui com a faca de caça e spray de pimenta comigo só por neura que elas botaram>passei no psicotécnico e médico>arranjei um emprego temporárioo que me faltou:>não desenhei porra nenhuma novamente>não fiz porra nenhuma pro portfólio de nov>não estudei o alemãoao menos consegui esse emprego, parece tosco, mas é um freelance que posso fazer em casa, portanto não perco tempo do meu dia me locomovendo e nem tenho que lidar com gente chata.agora vou ter que arrumar minha rotina pra ser produtivo nisso e manter os exercícios, além do que tenho que fazer.
__label__0 uô ôooooooooo
__label__1 eu não queria postar aqui mas sei lá, talvez me distraia um pouco.há uns dias atrás uma amiga da minha ex namorada começou a conversar comigo pelo estagrão. minha ex é de uns bons anos atrás, creio que não seja mais um problema no código moral das depósitos modernas e essa depósito, amiga dela, já tinha dado match comigo no foguinho e ambos sabíamos do interesse mútuo, mas era algo bem superficial.eu nunca acreditei de fato que ela sentisse algo porque ela é muito gostosa, do tipo que os machos ficam paparicando. mas de uns tempos pra cá ela puxava algum assunto aleatório até que eu a chamei pra sair, fomos há uma sorveteria perto do trabalho dela, eu a beijei… tudo certo. continuamos conversando muito pelo oqueaplicativo, chamei ela pra sair novamente e ficamos de uma forma mais intensa, tudo continuou exatamente da mesma forma até o dia que ela veio pra minha casa, transamos, tivemos uma noite meio casalzinho e ela foi embora. a questão é que a frequência com que ela manda mensagem caiu drasticamente, inclusive ela não quis sair hoje porque ia ajudar a mãe com algumas coisas. temo que o carnaval afaste ela definitivamente, já que é uma época de putarias desenfreadas. não to choramingando uma possível pitanga, apenas queria sair com ela de novo, sei lá. foi bom conversar com essa depósito, tinha tempo que eu não interagia tão bem com alguém do sexo oposto.vocês acham que eu deveria deixar pra lá, anões? eu tenho um grave problema de paranóias, pra mim tudo conspira contra mim e por ai vai, nunca consigo analisar friamente uma situação, meu cérebro tenta me sabotar constantemente.
__label__1 >>27823você entende que isso apenas confirma tudo que foi dito? puta merda.
__label__0 tenha uma sócia que além de trabalhar tb fique louca com vc
__label__0 saudade das balas soft.😂 
__label__1 >>27296esse livro é um soco no cu completo, sua leitura deve vir acompanhada necessariamente de leituras dos comentários de chunqiu.o autor reconhece, com muito exito, o papel de confúcio para a salvação do chinês e como o chinês renegou seu pensamento categoricamente. sendo bem sincero, confúcio como personagem além da sua linha temporal é o personagem que mais sofreu na porra da história humana, jesus ao menos triunfou junto de seu fracasso primeiro, confúcio fracassou em tudo, durante a vida e após a vida.o autor é cirúrgico ao expor isso, coisa que é feita de forma muito velada dentro dos círculos confucionistas, tendo apenas ocorrido de maneira oposta na coreia (pós sho-chuka shisoismo) e no período nativista japonês. o tal confucionismo de novo texto é mais visceral nesta exposição, o problema é que ela é destilada ao longo de extensos comentários de profundidade enorme.qualquer individuo que preze pelo conhecimento deve ler essa merda, mas leia atento a posição do autor, não a sua posição particular a respeito dos chineses.
__label__1 >>61986negras submissas são raras. negras tendem a ter um comportamento agressivo e muito barulhento, não é interessante para ninguém.
__label__1 não quero parecer negativo, mas tenho o mesmo problema que o seu, o que eu fiz para resolver isso foi não levar a vida das pessoas em conta, matar a empatia com o próximo e preocupar-me apenas com o meu próprio umbigo. não vale a pena ficar perto de gente,  todos eles são desprezíveis, mulheres  são vadias e homens são pragas, pessoas são merda
__label__1 boa noite!me chamo x, eu irei transformar uma cidade conhecida hoje por certos cachorros quentes e assaltos em um polo de segurança e tecnologia. tenho forte influência separatista.irei fazer de tudo para me eleger ano que vem como prefeito dessa cidade.pretendo me filiar ao novo, ao psl ou ao ptb, já que meu pensamento é bem favorável a liberdade (infelizmente brasil tem essa de só conseguir se candidatar tendo partido).quais estratégias vcs me aconselham a usar? quero suas idéias, pensamentos, conselhos até essa eleição de 2020.
__label__0 “eu mesmo já estava a desconfiar que sou homem”
__label__0 hj eu quero dormir o dia todo se for possível
__label__1 >>61077>isso é tão elementar>se você não tiver uma jawline assim, menos e 6'0'' e olhos e caçador nenhuma depósito de porra irá considerar você como parceiro sexualperdi.
__label__0 só os meus boomerangs é que ficam sem qualidade nenhuma qnd os publicooo ?!! ://
__label__1 tomo paroxetina há um ano para ataques de pânico.estava cagado de medo de tomar, mas no final foi tudo muito tranquilo. senti todos os sintomas descritos na bula, mas são todos esperados, e são muito mais toleráveis que a crise em si. a longo prazo tem a alteração de apetite (ganhei uns 10kgs) e a libido de uma criança. (impossível fapar). ademais eu acho que a chave é a sua vontade. desde que comecei a surtar, vi que era a vida de neet mais os problemas da minha família que estão me destruindo. quero sair dessa, vou ao terapeuta (há alguns ruins sim, mas você também tem que se empenhar, não ter medo de falar toda sua vida, todos os podres e tudo que te faz feliz) mudei um monte de atitudes. mas como a vida vai e vem, quando as coisas apertam eu ainda sinto alguns sintomas como dores nas juntas, nas costas e na cabeça. às vezes, vem juntos alguns sintomas do pânico também, mas muito fracos e passageiros.é isso, é o que tem funcionado para mim, usem de base para o que acontece com vocês, lembrando que cada caso tem suas especificidades.
__label__1 dia 0, irei atualizar informações sobre meu nofap de 7 em 7 dias.masturbação é para perdedores e destruiu minha glande ao longo desses 10 anos.se não querem cicatrizes no pênis, mais libido, mais prazer parem de se masturbar.ou pelo menos diminuam a frequência.1 vez por mês ou 15 em 15 dias, não importa só não façam. caso tenham amor ao seu pênis.o custo benefício de não fapar contra fapar é muito melhor.>mais libido>mais prazer>mais energia (isso é visivelmente visto não apenas placebo)>aprimora a disciplina>controle melhor da mentequando você não fapa só ganha. esses efeitos de testosterona são tudo placebo, não acreditem nessas merdas. e não façam isso pra profitar depósitos. tem punheteiros crônicos que fornicam qualquer carne mijada.apenas sejam homens como seus bisavôs que não ficavam 24h vendo pornografia.
__label__1 existe um termo em inglês, "prison gay", que se refere ao sujeito que se relaciona sexualmente com homens pois ele está em um ambiente em que há ausência de depósitos de porra, como por exemplo uma prisão. o mesmo está acontecendo hoje em dia com a sociedade, pela primeira vez em milênios estamos vivendo em uma civilização em que depósitos não são coagidas a se relacionarem monogamicamente, gerando um estado hipergâmico idêntico ao da natureza. e o que acontece na natureza? apenas 20% dos machos se reproduzem, os mais fortes, pois as fêmeas só dão para eles, e já que esses poucos machos podem suprir todas as fêmeas, o resto se fornique. "liberdade sexual" para as depósitos foi de fato extremamente benéfico para os alphas, mas não para os homens betas, esses agora tem que se matar para conseguir as migalhas dos alphas, já que esses comem todas, das 10 até as 4 sem dar meia fornicação. antigamente, em sociedades forçadamente monogâmicas, os betas tinham a segurança de que se eles seguissem o caminho social aprovado eles teriam uma parceira virgem só para eles, porém hoje em dia isso não ocorre, o mercado sexual é não ironicamente anarquico, onde quem não tem chances se fornique.o que acontece com esses homens que não conseguem dota tão fácil quanto os alphas então? cada grupo arranja um jeito. alguns viram putanheiros, ou vivem eternamente tentando e mendigando por dota para eventualmente conseguir uma bêbada ou uma gorda por uma noite, outros ficam apenas na pornografia da internet, alguns se focam em outras coisas como o trabalho e deixam isso para lá. mas uma parcela deles acaba entrando no estado mental de "prison gay", em que eles começam a cogitar comer viados como uma alternativa já que não existem depósitos disponíveis, e muitos deles acabam ficando por lá mesmo.
__label__0 está chegando!!! aniversariante do mês não paga na #medellinvsimperio 
__label__1 nesta eleição está claro quem é o bem e quem é o mal, mas parece que o mal nunca dorme e está aprontando uma para cima dos honrados.por isto se os comunistas ganharem vou ter que dar meus pulos para ir morar no unico lugar livre deste mundo e me humilhar para outro povo conseguir um green card. mas se isto acontecer quando me estabelecer por la vou mandar todo mês uma grana para o cv para ver se eles matam mais destes putos. temos que abrir o olho porque é grande as chances de perdemos tudo
__label__1 >>58380(sou o anon da obsessão com doença, sim, eu sei que já to enchendo o saco)eu li ontem durante o ano novo um em português mesmo, contando dessa técnica, um pdf de uma dessas faculdades federais, foi um dos primeiros resultados no google. li as técnicas que eles aplicaram, fazendo uma senhora que tinha medo de blasfemar contra deus, e mais recente uma técnica aonde o paciente encostava a mão no vaso sanitário e depois colocar a mão na boca, realmente é extremo.minha obsessão é mental, desde sexta feira como contei, eu tô com medo de ficar doente, pois sempre que eu acordo e também antes de dormir eu meio que sinto minha garganta seca, se fosse numa época "normal", eu não estaria ligando para isso, mas como eu passei por esse incidente na semana do natal, de ter de tomar antibióticos num diagnóstico errado, eu prolonguei minha crise. como eu fui no hospital quinta feira para rever o diagnóstico (e a médica tinha errado mesmo), eu fiquei com uma neurose de que eu teria pego alguma doença ou bactéria lá, desde então eu tô dando corda para essa coceirinha na garganta, tenho medo de ser uma faringite bacteriana, mas não está doendo, só sinto a coceira, as vezes, eu sei que é um medo racional, minha família já está cansada de eu ficar andando de um lado pro outro (não consigo nem ficar aqui no computador, as pessoas que eu converso pela internet já estão de saco cheio também), falam que eu tô trazendo "vibrações negativas", essas coisas, me sinto mais culpado ainda.o meu medo é essa coceirinha ser algo bacteriano, dar febre, ter de tomar dipirona (eu tenho medo de vomitar aquilo, toda vez que eu tomei dipirona na vida eu vomitei ou embrulhei o estômago, e paracetamol não faz efeito em mim) e ter de tomar antibióticos de novo, repetindo o ciclo do diagnóstico errado dessa semana de final de ano. eu sei que todo mundo toma antibiótico, mas minha memória com antibióticos também sempre foi de vômito, diarreia, sonolência.enfim, tô com muito medo, não tomei o anti-inflamatório para a suposta dor de garganta tentando seguir uma racionalidade de que eu não esteja com isso (afinal desde quarta eu tô com essa secura na garganta) mas eu fico com medo de estar com uma faringite bacteriana e isso evoluir para febre, toma de antibióticos, e voltar o ciclo de pânico.obrigado por ouvirem, eu sei que estou chato, sei que estou insuportável, quando sua família e seus amigos virtuais já mandaram você pra puta que pariu literalmente, realmente a coisa tá errada é comigo.
__label__0 @ourhobie eu sou
__label__0 mano, é surreal o que uma pessoa pode fazer com a vida da outra
__label__0 @atropeleiognomo baaa qria mas fiquei em sm 😭
__label__0 a moral da história é que eu sei que era ele e ele sabe que era eu, hoje ele é um dos meus gaybest e a gente finge que nada aconteceu na primeira série
__label__1 >1 - ela vai parasitar você com força;mães solteiras gostam de levar crédito por coisas que elas nunca fizeram. quando a porra alheia fizer merda, vai se fazer de vítima e dizer o quanto é difícil criar uma criança sozinha, sendo que tudo o que ela faz é viver uma vida de solteira, jogando a pobre coitada da criança de um canto para outro, entre a casa dos pais, creche, casa do pai (se ele já não estiver no méxico), do namorado, e assim vive a vida de depósito que é mãe e não precisou nunca ter uma responsabilidade sequer na vida.um exemplo clássico de parasitagem é quando a mãe solteira começa a sair para conseguir ajuda na criação de seus filhos porque todas as pessoas que costumam cuidar da cria já estão ocupadas demais ou se tocaram que ela só faz isso para não precisar ficar um dia inteiro com o pequeno milagre feito pelo jamal. ao término da necessidade da ajuda, ela some e diz que nunca esteve interessada em você, além de negar que você deu qualquer ajuda, mesmo que você tenha ajudado não apenas com dinheiro, mas também com mão-de-obra, porque você é a porra de um beta burro pra caralho.>2 - você será obrigado a preencher um vazio que só existe pela falta de capacidade dela de escolher um homem que não fosse uma merda;sejamos francos, depósitos são tão boas juízas de caráter para escolher um parceiro quanto um macaco selvagem é hábil o suficiente para operar uma empilhadeira. após o iminente fracasso de seu relacionamento com o pai do pequenino ou da pequenina, ela vai empurrar todas as responsabilidades desse saco de merda para cima de você! por quê? ora, meua migo, porque ela também é um saco de merda.>3 - vai forçar um relacionamento entre você e a porra alheia;não suficientemente satisfeita em te obrigar a assumir as responsabilidades de seu ex-parceiro e de te tratar como se fosse um burro de carga, ela vai querer que você e seu filhote sejam muito amiguinhos. por quê? para que ela possa te chutar da vida dela e da criança, por vontade própria e fazer uma espécie de lavagem cerebral para que seu filho passe a ter medo, raiva ou as duas coisas de você. dizendo o quanto você foi mal com a mamãe solteira e o quanto você devia estar preso por fazer figurativamente nada.>4 - muitas mães solteiras fodem mal;e de qualquer jeito porque, além de querer ter filhos em países que permitem ou fazem vista grossa para abortos, foram idiotas a ponto de tentar parto natural e acabaram com a boceta larga feito o túnel rebouças. se você tem um pênis médio, o problema é seu, não dela. mas não se preocupe, ela provavelmente ainda tem o telefone do jamal.>5 - é o que toda a garotada radical do reddit está fazendo;como se não bastasse ser um pedaço do inferno na terra, sair com mães solteiras tem uma userbase desejável para todos aqueles que ainda se consideram seres humanos: usuários do tumblr (pós-censura), reddit e leitores do el país. eleitores do psol, fãs da hilary clinton e defensores do maior psicopata que já rodou pelo continente americano: che guevara. uma galera super descolada e diferenciada. você não quer ser como eles? azar o seu. está perdendo um círculo de amizade que se interessa pelos mais badalados games e por séries com humor diferenciado e inteligente como ricky & morty e the big bang theory.>6 - você não precisará lidar com o pai verdadeiro/ex-parceiro;pois ele provavelmente só paga a pensão para não precisar correr atrás da guarda da criança. pode deixar que ela vai fazer todo o trabalho de lidar com o jamal. lembra? ela ainda tem o telefone dele. não se preocupe se sua nova pitanga aparecer cansada ou com alguns hematomas no corpo, ela e o jamal fazem academia juntos.>7 - elas precisam de algum otário para descontar suas frustrações;e você é esse otário perfeito! pelo fato de ser tão boa em julgar caráter e ser obrigada a encarar a realidade de que nem todas as pessoas estão interessadas em mudar ou de ficarem presas durante toda a vida, muito menos uma pucta que engravidou por imprudência e joga a culpa de toda a desgraça de sua vida nas outras pessoas, as mães solteiras precisam desabafar de vez em quando e, as vezes, ter um surto psicótico ou outro. mas fique tranquilo, apenas 20% dos casos terminam em morte. você também não precisa se preocupar com a mãe solteira ou com o jovem jamal jr, pois se ela alegar que estava de tpm, não será presa. ufa!
__label__1 >>63186a conheci no foguinho, eu consegui levá-la para a cama porque ela mesma tomou atitude. após 2 meses apenas ficando e saindo ela chegou disse que estaria com a casa livre e que queria transar, topei na hora, já com medo, é claro.
__label__1 >>25402>há interferência no tratamento, tomar o medicamento com uma ou duas horas de atraso uma ou duas vezes na semana?não. só tem complicação de esquecer de tomar 2~3 dias.sinto não poder te ajudar nas duvidas do outo post, espero que outro anão o ajude.
__label__1 >>62249>não mostra o post originalnão seja por isso.>acha que eu não sei que você veio do magali, vagabunda?vá procurar tratamento, esquizofrênico do caralho. onde é que eu insinuei ser depósito de porra ou defendi algo que uma depósito defenderia, pra você estar tão bundadoída assim?doente mental.
__label__0 ‼️mais um bebê engasgado  salvo 👶🏻🙌🏻  a mãe de 19 anos foi às pressas a nosso pelotão em juatuba, pedindo socorro pois o bebê de apenas 20 dias não respirava e já estava ficando roxinho (cianótico) 😱  os militares rapidamente realizaram manobras de desobstrução (...) 
__label__1 fiz uma planilha, anões.alguns objetivos são concretos e outros são abstratos, como perder a ansiedade, creio que perder a porra da ansiedade seja o meu principal objetivo para 2017, junto com o objetivo de entrar na faculdade, eu não sei como vocês reportam os seus objetivos, mas eu só vou reportar o meu quando conseguir alcançar uma meta concreta ou avança em uma meta abstrata.
__label__1 anões, boa noite.>estou saindo com a depósito faz 4 meses.>ela está me amando, mandando foto de aliança, fazendo planos de viagem juntos e estou me fornicando pra isso tudo. não tenho o mesmo sentimento na mesma intensidade.>meus pais não apoiam>ela mora em outra cidade, tenho que me fornicar pra ver ela toda fodendo vez>tenho mais de 20 anos e perdi o "bvirgem" com ela (receio ter entrado nisso tudo por carência)>ela é mais velha e não é tão bonita (talvez ela esteja desesperara pra não "ficar pra titia")tenho medo de estar insistir em um relacionamento mais sério e ao mesmo tempo tenho medo de estar perdendo uma oportunidade única.alguém me redpilla, meu psicológico está confuso demais pra chegar em alguma conclusão se vale a pena continuar com isso.ultimamente estou inconscientemente sendo bem filha da puta, desmarcando encontros e ignorando/demorando responder as mensagens.
__label__0 nadie:  absolutamente nadie:  rubius: camarero anulemelo
__label__1 >>28231duas coisas que acho super engraçado:1) essa hipocrisia deles, que dizem defender os direitos das minorias, reclamarem desses grupos não estarem voltando como eles querem. esses dias vi uma matéria, escrita por um grifinorista, falando algo por entre as linhas de "mais depósitos de porra na política não é necessariamente bom… porque há muita depósito de porra conservadora sendo eleita".2) eles ainda não entenderam que a pauta identitária tem a menor relevância num país com 60 mil homicídios por mês. talvez na suíça ou finlândia eles tenham tempo para ficar discutindo e focando tanto em quantos gêneros existem. mas no brasil? as pessoas, mesmo os gays, depósitos de porra, teutões, travestis, etc… a maioria deles não liga. querem emprego e segurança antes de tudo. em outras palavras: é a economia, estupido!mesmo o pt, com toda aquela forçação de pautas identitárias só caiu quando a economia foi para o buraco.
__label__0 peço já desculpa a quem ficar na minha sala amanhã se me ouvirem a chorar
__label__0 deus sabe o que é bom para você. — eclesiastes 6:12
__label__1 o problema que vocês enxergam uma luz no final do túnel, mas qual túnel é este que estão tentando alcançar e nunca chegam? tentam ser éticos no máximo com esses seres de boceta e se não tiver nenhum futuro (comercial, ouvir um conselho ou tirar uma dúvida fútil e essas coisas) manda elas pastar. elas estão cheias de betas e /escória/ orbitando o mundo delas,querendo atenção que naturalmente elas não darão para um marmanjo de bunda peluda. o básico que elas dão atenção é com a cria. o resto é interesse do ego delas. >>62464>nunca namoramos>ela vem com a conversa de que saiu de um namoro há pouco tempo, nos conhecemos quando ela terminoupare de ter persistência em ter algo com ela. pelo fato de você estar disponível a esse tempo todo e ela podendo escolher e não ter selecionado você, mas tendo um contato íntimo entre vocês dois neste tempo todo. o erro é em você, trouxa alheio.>eu só estou falando da atitude de bosta dela, pelo menos me fale a verdade e não fique com a porra desses joguinhos de vagabunda.  (no >>62470)quando jesus falou: conhecereis a verdade é vos libertarás. não foi atoa ou restrito a algo da religião, significa que pode ser empregado em tudo. ela só está conversando contigo porque ela está ganhando algo e se perder você, imobilizará um tempo, alguma parte da vida dela mas terá outro pra preencher.>>62472é uma ótima ideia você meter a real logo no início. ela pode recompensar a coragem ou livrar as suas costa de uma incerteza ou o pior de todos: a conquista a prazo, onde você andará a pisar ovos e quando quebrar um, é pra nunca mais a chance que você nunca teve certeza que teria.
__label__0 bom dia @senadorkajuru, como é acordar de um sono leve, mas sabendo que boa parte dos seus eleitores hoje te acham um traidor um cretino mentiroso?????? a esqueci, imbecil também.
__label__1 anões, estou em no fap há mais de 100 dias. como foi a primeira vez que vocês fizeram sexo após um longo período sem masturbação? durou muito pouco? pergunto pois provavelmente terei uma foda daqui uns dias e estava pensando se vale a pena me masturbar antes para durar mais (sou bvirgem).
__label__1 terminei com a minha namorada. foda-se, já não sentia nada e ela só me fazia mal.porém, eu decidi comer uma puta. o que que eu fiz? se algum anão quiser eu posso relatar melhor, mas foi uma merda. foi mecânico, pior sexo da minha vida.esse segredo vou levar comigo no túmulo.
__label__0 eu tô muito viciada em:  foe - dance and weep. da @hannahlouclark  ouçam a original que é muito melhor 😂  ://
__label__0 é feriadão mas o planeta não tira férias! amanhã tem #grevepeloclima - 14h na quinta da boa vista, no rio de janeiro. @fridaysfuturebr #fridaysforfuture #climatestrike 
__label__0 uma da tarde, tenho a sensação de que esse dia vai ser uma bela bosta
__label__0 mano pra que fazer isso to triste
__label__0 renan sentiu o olhar o @sf_moro e deve ter esfriado a coluna! tipo eu sei o que você sabe! kkkkk 
__label__1 >>9883e depois alguns ainda possuem dúvidas se nacional-socialistas, fascistas e nacionalistas estão mais para a esquerda do que para a direita.
__label__0 @chollometro #conchollometroahorras a retiuitear como retiuteanda
__label__0 @itsbeyaaa29 go bebe💛
__label__1 o que eu faço?convidei uma depósito da faculdade para vir na minha casa assistir a um filme e ela aceitou. ocorre que eu moro num casebre literalmente caindo aos pedaços: paredes com rachaduras e infiltrações, teto sem reboco, gambiarras elétricas, etc. eu não trago nem amigos aqui. se eu fosse um cara bonito ou com algum status social, eu nem me importaria com isso. mas eu sou um zero à esquerda, feio e antissocial. a depósito, por outro lado, é patricinha, mora numa boa casa e vive bem. é a segunda vez que eu chamo e ela aceita. na primeira vez, eu tive que inventar uma desculpa. agora, eu acho que vou ter que inventar outra. será que o fato de ela aceitar vir até aqui quer dizer que ela quer dar pra mim? a gente já saiu juntos, mas nunca ficamos.
__label__0 @eroticcj @dansanderson10 tds!! tds!!
__label__1 the anarchist cookbook: >primeiramente publicado em 1971 é um livro que contém receitas e instruções para a fabricação de explosivos, drogas "recreativas", equipamentos rudimentares de perturbação das telecomunicações e outros itens perigosos e ilegais, alguns com méritos e outros perigosos se eventualmente. foi escrito por william powell para protestar contra o envolvimento do governo dos eua na guerra do vietnã
__label__1 >>53118isto é um misto de resposta e desabafo próprio.usar um filtro moral pra tudo parece ser parte do seu problema. você fala muito em "pessoa boa", "pessoa não boa", "perdoar", etc. possivelmente você chegou onde chegou porque se dedicou a preencher as expectativas do mundo e negligenciou, traiu a si mesmo. como resultado, o adulto se tornou uma decepção para a criança.qual é o prêmio por obedecer, por ser um "bom garoto"? é obedecer mais, é criar expectativas nos outros de que você vai continuar sendo "bom" (i. e., se comportando de uma maneira que eles aprovem). no fundo, é um meio que os pais, a sociedade usam para controlar: se você faz algo que eles considerem "bom", eles te colocam a etiqueta do "bom garoto"; você gosta, e teme perdê-la, por isso evita ao máximo fazer algo que eles considerem "mau".hoje eu percebo que sempre fui muito manipulado pelas expectativas dos outros. o preço disso é que você cresce, envelhece sem uma identidade próprio: "você" é só um monte de características que você tentou ter pra preencher essas expectativas. mas quais são, efetivamente, o seus valores, as coisas que você gosta, as coisas que você não gosta, que quer e não quer? então, hoje eu me policio quanto a isso: sempre que fico na tentação de fazer algo pra "agradar" alguém (i. e., pra preencher uma expectativa alheia), eu penso "essa pessoa poderia morrer amanhã, ou simplesmente mudar de idéia. e eu, como ficaria? não posso me sacrificar agora por alguém que pode mudar de idéia ou nem existir amanhã".é isso. recomento o livro "a genealogia da moral", do nietzsche. garanto que vão ser as 150 páginas mais impactantes da sua vida.
__label__0 basta ter um bom papo kkkkk
__label__1 >>42279escreve direito essa porra.faço tracking dos dias que eu não fapei. é um hábito de não fapar. se não a estabilidade não faria muito sentido.ontem mesmo depois de malhar peito, voltei pra casa com uma explosão de libido e me sentindo bem pra caralho, curiosamente no dia que estava quebrando meu recorde. finalmente 29 dias.alguém mais está experienciando instabilidade no humor, disposição e motivação? parece uma montanha russa. tem dia que acordo um merda e vou melhorando e tem dia que acordo pronto pra vencer tudo e depois me sinto mal pra caralho.
__label__1 >>62467o que tem nessa foto? não entendi nada.also, você não devia ter explicitado sua raiva, só deveria ter falado "ah, foda-se tb" e nunca mais falado com ela. ela iria voltar a falar com você ocasionalmente.
__label__0 vasco contrata volante richard por empréstimo junto ao corinthians ://
__label__1 >>60456finalizando. o meu "desenvolvimento" foi progressivo, levou tempo e muita paciência e compreensão da parte dela. ela também tinha problemas em sentir prazer durante o dota, havia tido apenas um namorado e transou com dois caras na vida. namorou durante um mês e transava pois tinha medo de ser abandonada por ele, ela alega que não sentia prazer com ele. fomos trabalhando isso com muito diálogo e diversas tentativas frustradas. eu me sentia um sub-humano imundo por não conseguir fazer o que qualquer homem, por mais merda que seja, conseguia fazer.
__label__1 lookistas, ponham o pé na rua uma vez na vida. saiam de casa, vão pro mundo. porra, até a comida deve ser comprada pela mamãe, não é possível. eu só vejo depósito de porra bonita com homem feio na rua. dá pra contar nos dedos casais de homem bonito com depósito de porra bonita. os tais "chads" de queixo quadrado estão todos virando gays, porque ficam se comparando uns com os outros na academia, e a mulherada não quer nada com eles. depósito de porra gosta de feios. ponto final.
__label__0 @laurcabeyoss @affairsmila to comendo mo, quer?
__label__1 >>35992anão, não sou o quotado, mas você não deve ser bvirgem, por isso diz isso.homens igual eu e o anão que nunca tiveram um relacionamento normal com mulher na vida, sentem sim uma frustração e também sentem uma vontade enorme de fornica-las.é igual um outro anão disse esses dias "só se importa com boceta quem não tem".
__label__0 a frase motivacional do dia é do craque da lateral do fantasma: 
__label__0 e meu whatsapp que só tem vídeo do show do arctic monkeys 
__label__1 >>26506> praça da marinhavocê novamente? em todas as "threads" que eu verifico, lá está você! bom, anão, quero te perguntar em relação à vida militar: compensa? digo, pelo o que eu andei pesquisando oficial tem uma vida meio chata, pois precisa estar sempre comprindo escala, por qualquer merda no batalhão é levado para a prisão, vive levando mijo de coronel, além de ter que estar alocado em outro estado, correr o risco de perder a vida em algum treinamento, salário não muito bom, estresse diário etc.tenho base em estudos para o ita e queria saber como poderia entrar na afa.
__label__0 temos beyonce e donald glover cantando "can you feel the love tonight”? temos! estamos arrepiados? estamos! já choramos? já! 
__label__0 @_alanaandrade2 eu te amoooooooo muitãooooo
__label__1 >>51855op aqui.>a minha não faz boquete decentea minha até pede pra fazer.>não dá o cuaté dá, mas nunca pede e ainda tenho que avisar muito antes, ao menos nunca saiu mau cheiro ou "surpresa".>não tem iniciativa para nadaigualmente, se entrega à maioria das coisas que faço mas nunca sugere nada.>eu que tenho que sugerir uma roupa mais provocante ou ou lingerieigual.>agora fica regulando sexoaté que não, mas eu sou um cara pouco sedento, faço sexo de dois em dois dias, e você?te entendo amigo, sei que o que faz falta não são os detalhes, e sim a vontade de fazer nem que seja uma sinples rebolada, mas que seja legítima. lhe desejo sorte em seu relacionamento.
__label__1 >>58804concordo, mas um adendo apenas: não acho que elas fazem isso intencionalmente, com a intenção de causar mal alheio. seja por motivo de conspiração (a culpa é da mídia com romantismo falso!) ou só acidente. elas acreditam mesmo que dependem de você tanto assim e não conseguem desapegar, é parte da natureza delas. mas assim que acaba o relacionamento, "na marra", tomam responsabilidades por si mesmas. é que nem um adolescente de 22 anos indo morar fora de casa pela primeira vez. não tem hábito algum em cozinhar, arrumar casa, lavar roupa, acha que vai ser impossível fazer tudo, mas desenvolve isso rápido e por conta própria. no caso desses abusos emocionais, é típico dela de fazer um drama como desabafo, e é típico de um homem não agir com indiferença e tentar ajeitar a vida dela. só que, até nós entendermos que o descarrego dela não é tão sério assim e que nossa responsabilidade pela vida dela é zero, é agir contra nossa natureza. então, leva tempo.de resto… se sacrificar pelos outros deve estar limitado à família mesmo. aos poucos casos em que a outra pessoa faria o mesmo por você, caso precisasse. relacionamentos raramente se encaixam nisso.
__label__1 >>59010op da pergunta aqui. você teria mais algum conselho pra me dar em relação a esse assunto, de forma a minimizar ou até mesmo evitar possíveis problemas e aproveitar melhor a coisa toda?
__label__1 não há nada mais superestimado que beleza aqui, de nada adianta e nem mesmo faz a vida ficar mais fácil. sempre fui desses otários que sempre se importou em se portar da melhor maneira e passar uma imagem boa para todos, minha genética é boa, jawline definida, academia pra ficar com aquele corpinho de "garotinho tumblr", branco. mas de quê tudo isso adianta? no fim você é tratado como lixo pela vadia que você jurou ser diferente das outras por simplesmente ser quietinha com todo aquele esteriótipo de channer, fobia social e todas essas merdas. simplesmente me disse um "ah anão, é que eu não consigo gostar de alguém por muito tempo." e célere assim tudo se acabou. a pior sensação de todas é tu se ver sendo trocado por outro mais feio e zoado, não tem como narrar esse sentimento.
__label__1 caralho, como não odiar depósitos de porra? se um dia eu enlouquecer ao ponto de querer fazer um massacre, minhas vitimas serão todas depósitos de porra.
__label__0 @howtobebella kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk morta! foi maravilhoso te dar um cheiro (disso eu lembro, ok?) maravilhosaaaaaa
__label__1 >>58174eu sempre tenho a impressão também mas nunca atravessa. a porra fica aguada e eu penso que ela está do lado de fora da camisinha, mas ai quando eu seco o lado de fora, eu dou um nó e fico apertando pra ver se está vazando de alguma maneira mas nunca deu em nada.
__label__0 se eu ganho um bj seu vou até o céu, até o céu 🎶🎶
__label__1 >>58939essas ideias de "tentar conquistar de volta" e "dar mais uma chance" é bobagem. ela não gosta de você nesse ponto, você já teve um ano pra demonstrar todo tipo de pessoa que é. não existe véu de ilusão que mude a percepção dela de você, e arrisco dizer que essa sua paixonite é pura ilusão também, você só não sabe porque não tem muita experiência no assunto. o fato dela acabar voltando nos outros términos é que ela gosta da sua marmitinha, é cômoda e fácil, mas ela não quer comer isso pro resto da vida que nem você.a única maneira de reerguer alguma coisa é se tornando uma pessoa diferente, coisa que só acontece de maneira perceptível com distanciamento, e com a mudança do gosto pessoal dela (que também só ocorre com distância e tempo). quanto mais tempo demorar pra aceitar esse término, pior será a sensação no final. e ela é absolutamente inevitável. encerre agora ou sofra muito mais com o próximo período de fraquejadas.>>58941é impossível terminar sem magoar. veja se o que tem não é só medo / cansaço da responsabilidade, veja se não tem como dar uma "crescida" e desenvolver um relacionamento de forma tranquila, pense bem no seu próximo passo. se é governado só pelo tesão de transar e tem zero interesse em afeto prolongado, não posso exigir que amadureça (que seria o ideal), mas é melhor terminar logo e deixar claro o que ocorreu.
__label__1 >>61788>e esse é o problema do homem moderno, acreditar que o mundo é um conto de fadas e que se ele insistir muito, a depósito vai magicamente se apaixonar por elemeus pais me ensinaram que isso era o certo, a vida inteira. e agora?
__label__0 adesso 
__label__0 @gabenitter e eu tava solteiro mas não peguei ngm kk
__label__1 a cada dia que passa, meu ódio por merdalheres só aumenta de forma exponencial.
__label__0 @srt_romanoff convidada, venha mesmo😍
__label__0 @mr_meowwwgi @thaylagevehr vou levar um desses
__label__0 @jota_ribeiro12 @gabrielocaio eu sou a única privilegiada, xô
__label__0 eu chegando em casa depois do horário que minha mãe tinha dito pra eu ://
__label__1 anões, me deem uma luz, eu estou chorando, não aguento mais! tenho um ano de relacionamento com uma moça de 20 anos, eu a amei, e ainda amo do fundo do meu coração, sou o primeiro namorado dela e responsável por praticamente todas de suas primeiras experiências.ela era uma pessoa extremamente companheira de inúmeras qualidades que eu podia contar sempre. mas anões, de um tempo para cá sinto que ela vem me podando cada vez mais, realizo que de todas as discussões que eu tive com ela, eu nunca venci nenhuma, mesmo estando na razão, eu nunca venci nenhuma discussão porque ela sempre bate onde dói. ela não me xinga, ela faz pior, ela sempre passa a agir com indiferença, e eu não aguento esse sentimento e acabo cedendo. nas vezes que ela deu a entender que eu estava certo, ela quis terminar, e eu, mais uma vez, cedi para manter o relacionamento. hoje foi a gota d'água, anões, ela veio brigar porque eu nunca chamo ela antes, sendo que eu sei que ela ta no curso e não recebe mensagem na rua pois não tem plano de dados, logo espero ela chegar em casa e me chamar. resumindo, ela ficou absolutamente katinguelê porque eu não chamo ela, e disse que se eu não chamar, ela não vai. anões, eu sinto que ela quer se afirmar encima de mim, se sentir mais forte que eu, todas as atitudes dela remetem a isso, remetem em parecer que se importa menos, em parecer que precisa menos. e eu não sei até que ponto esse pensamento dela é real, mas a verdade é que eu realmente não consigo me imaginar sem ela, e ela deve ter percebido isso. o que eu faço, anões? me tornei totalmente dependente, é o fim da linha, toda vez que penso em terminar com ela, me dá vontade de largar tudo, faculdade, emprego, e me churrascar. eu não quero passar pela dor de terminar com alguém que amo de novo, eu sou fraco demais para isso. meu deus do céu, me ajudem.
__label__0 comendo p segurar minha língua
__label__1 >>29549anão, casamento só é bom para depósito. ela te usa, usa seus recursos, dá a xoxota menos do que quando namoravam, descarrega as emoções dela nas suas costas, não mais se importa em se manter bonita, lentamente suga sua alma, e no dia que ela encher o saco ela vai embora tomando metade de tudo o que você construiu, seus filhos, e ainda pega uma parcela do seu salário por anos. toda depósito quer se casar, e porque não iriam querer? hoje em dia você não precisa rodar muito para encontrar uma que diga que pretende se casar, divorciar, e viver de pensão.só depósitos, so­yb­oys, ou religiosos iludidos ainda defendem casamento. se você quer se casar, vá em frente, pois advogado também precisa comer, apenas não tente fazer com que outros se fodam junto contigo. se você fosse tão fodão quanto acha que é, você nem consideraria casamento para início de conversa, tu não teria problemas em fazer rodízio de piranhas na sua casa, e sempre ter boceta quando precisa, sempre diferente, em vez de querer repetir a mesma por anos até o dia que ela destrói a sua vida.
__label__0 na moral que desanimo
__label__0 @biiel1921 adorei o argumento, viu emoldurar
__label__1 as pessoas, advindas pela modulação mental e catequização comportamental e implantação híbrida de opções e escolhas sintéticas, à elas introjectadas passivamente e nada dialogante pela massificação sensacionalista das mídias sionistas cada vez mais digitais, imersivas e infiltrantes, esgarçou todo o tecido cívico-familiar-social-político-financeiro de outrora, portanto bons princípios edificantes de probidade interior, personalidade própria, escala ético-moral, pensamento singular percolador, bons modos de reserva pessoal, e valores ascetas estruturantes foram ostracizados artificialmente por não serem "intere$$ante$" no contexto dos vácuo de utopias e arrimos essências. da segunda metade dos anos 60 para hoje, quanto mais pasteurizada, quanto mais homogeneizada, quanto mais uniformizada e inclusa é uma pessoa mais notamos que nela há mais demonstrações de animalidade, despersonificamento, selvageria, transtornos íntimo-sexuais, perturbações mentais, ordinarice, estupidez, imaturidade, falta de respeito próprio, há mais insensatez, vícios e corrupções mundanas sendo mais normalizado, há mais instintualidade impetuosa das savanas "símeas", mais promiscuidades, mais descomposturas desonrosas, mais terrestrealização do ser e do pensamento (objetal e mesquinho), e degenerações todo-onde. e isso é fortemente invadido e assimilado por essa juventude caquética de pilares ortodoxos, justamente porque há um leque todo de encantamento em inverdades que as cerra e toca como quejim minas pra serem e estarem assim, inebriadas por um canto de seria judaica "secularista" imanente, no efeito manada (coletiva). na verdade as pessoas de hoje não mais pessoas, porque não se regem e figurativamente nem sequer opinião pessoal bem formulada de nada têm, elas são npcs das engrenagens do sistema hermético judaico de contestação do que desconhecem e do que não existiram sequer pra reclamar, e só reclamar por esporte, dentro da massa uníssona de zumbis desalmados.raro é ver uma pessoa que seja tão peixe vivo à ponto de nadar contra a maré dos peixes mortos/"draminados"/anestesiados pelo sistema multi-fatorial.as pessoas dessa geração atual são sem sombra de dúvidas as pessoas mais alienadas, desformadas, auto-desfiguradas e perdidas. não sabem se situar por não ter sequer um auto-conceito sustentável ou equilibrado de si, já que não tem antes senso de juízo próprio, de cultivar padrões próprios nada minimalistas, apenas vivem pro "ser etiqueta" consumista, seja consumindo uns aos outros, pros egoísmo de uso, posse e auto-"supérflua- mento" - "descartabilizante", e depois é claro de devidamente usado e abuso, é escarrado fora como um catarro nojento.
__label__0 altas ganas de ser linda
__label__0 @jimenaofficial lindo dia ermoxa y saludos
__label__0 por isso q tem q ser fdp c homem, só vacilam c qm age na pureza c eles mano
__label__0 @btsslyn aceito mo
__label__1 >>28739>>28740eu disse  grifinoria porque a maioria da "sonserina" odeia vargas.tem os neocons americanistas (fã clube do meme moura e do desinformador olabo, é só ver os 5 primeiros minutos do vídeo relatado) e os liberais (fã clube do mises e mbl).só uma minoria de "sonserinistas" o apoia, que são os nacionalistas (que vão de seguidores do enéas, brizolistas, a turma da qtp etc.).  e eles são chamados de "socialistas de sonserina" pelos  neocons e liberais.
__label__0 com bolsonaro, marcha para jesus terá presidente pela primeira vez 
__label__0 @vxxnci meu local de fala ok, piscibombas o que tenho a ver 
__label__1 >>63931é da conversa do neymar com a malandra que o acusou de estupro.
__label__0 @baekxingay kskskskaks
__label__1 >sou pobrefag>20 anos (cara de 15~17)>não faço nenhuma atividade física>nunca tentei o exame do enem>sou frustado com relacionamentos e intelectualmente >sem faculdade>sem emprego>circulo de amizades pequeno>ensino médio incompleto (cursando)>beleza mediana>magro>baixo>sempre viro friendzone>nunca tive uma pitanga>durante o dia estou dormindo e de noite estou acordado (vai fazer 1 ano essa rotina)>procrastino muito>passo mais de 8 horas no computador>me sinto um bosta por ter vontade de estudar mas ao mesmo tempo preguiça>gosto de temas variados mas não sei que profissão seguirplanos:ter uma rotina normal, limitar o tempo de acesso à internet. estudar bastante exatas e inglês – tenho dificuldades em exatas, mas gosto de aprender qualquer porra e quero ter fluência em inglês. não sou compulsivo sexual e não tenho nenhuma neurose sobre esse tema, já tive, hoje não mais. minha família me pressiona muito para seguir alguma carreira que dê dinheiro – principalmente meu pai. não quero escolher uma carreira que pague bem, mas que eu seja infeliz ganhando bem apenas para orgulhar meu pai.baixei muito material para estudo na /uf55/, 6 gigas de material, pretendo fazer uso.me ajudem, anões.
__label__0 alguém me indica um filme bom q tem na netflix?
__label__0 @jesusfavz isso só pode ser brincadeira onde tá os responsáveis? tem doença mental essa menina
__label__0 @maayspfc quando o #spfc jogar tem q colocar os refletores em destaque pra torcida o nosso único orgulho dos últimos anos, para o campo se acender uma vela iluminando eles já está bom pra eles.
__label__0 comigo ninguém faz essas graças 
__label__0 vamos ajudar os nossos  👊🇧🇷👊  🇧🇷inscreva-se e participe da lista sdv-direita 🇧🇷 para quem tem abaixo de 5000 seguidores 💚💛 1. vc me segue 2. eu sigo vc 3. quem quiser participar me siga   @marleneffl e deixe sua @ completa nos comentários. 4. sdv todos que te seguirem 🇧🇷🇧🇷🇧🇷
__label__0 #nesteferiadoeu vou fazer o que sei fazer de melhor comer e dormir 
__label__1 anões, eu já tive e ainda tenho problemas com ereção e ejaculação precoce. tanto é que fui perder a virgindade depois dos 20 anos, por causa disso.quando chegava na hora do sexo, seja com puta ou depósito, eu ficava nervoso e não tinha jeito.hoje em dia não fico mais nervoso, então descobri que meu problema não era esse ou, pelo menos, não apenas. na realidade, eu tenho problemas de concentração, dificuldade de entrar e me manter no clima. consequentemente o pau não sobe e, quando sobe, não dura muito tempo. se tiver que colocar camisinha, por exemplo, já perco o foco.consegui ter duas relações ótimas nesse meio tempo e, em ambas, eu estava bastante bêbado, conseguindo ter uma ereção ótima e demorar bastante tempo pra gozar.fora essas, eu geralmente tenho problemas com ereção ou ejaculação precoce. também vejo que dependendo da depósito a coisa fica diferente, ou seja, como ela age na hora do sexo.já ouvi falar que se você consegue ter uma ereção de forma natural, seja batendo punheta ou quando você acorda de manhã e realiza que está com o pau duro, logo você não tem problemas físicos. sendo assim, se você brochar, é seu psicológico que está te fornicando.
__label__1 >>61730esperar o quê, cara? tu espera depósito de porra? se aparecer chance tu come. comeu? passa pra outra.
__label__0 se vc é gay millenial e não performou essa música trancado no quarto, você foi gay errado
__label__0 van gogh adotou uma abordagem rápida e fugaz da pintura, e é por isso que você pode acompanhar como ele começou a trabalhar.  nesta foto, van gogh começou com as flores e borboletas, e preencheu o fundo ://
__label__1 fiz 20 dias em novembro, achando que ia aguentar até o fim do ano, mas cedi. pensei que ia ficar esse ano todo sem bater uma, porém acabei perdendo no sexto dia.o complicado é que nofap não tem tanto efeito por aqui, porque nunca fui um fapador, mesmo na adolescência fapava 1 vez a cada 2 semanas. vejo diversos anões que fapam muito em um único dia, ai ficam 7 dias sem umazinha e acaba se sentindo uma divindade, eu não sinto isso.não tenho um motivo real para praticar nofap, mas irei tentar ficar um longo período(talvez até o fim do ano) pra ver se após um bom tempo altera algo.o complicado é que eu ando consumindo mangás de putaria, e isso costuma desperta minha vontade de fapar, mas tentarei parar com isso, pois foi isso que me fez perder em novembro.
__label__0 via "questões militares" (sim, é bom ouvir todos os lados das estórias):  "no jornal hoje os eua confirmaram que o drone estava a 34 km da costa do irã e mesmo assim foi abatido. isso significa que ://
__label__0 minha brincadeira com a igreja satânica atraiu bolsoasnos irados. preciso escrever mais desses.
__label__1 >>59072como burlar o limite do mega?
__label__1 >>62128>estado prende homens que não pagam pensão>estado prende homens com falsa acusação de estupro>estado é o maior defensor das esgotalheres em todos os campos>não tem relação com o parênquima paliçádico
__label__1 >>28714>autista>superiorpro lixo, vai.
__label__0 tou deprimente são nestas alturas que gostava já ter a carta pegava em mim ia dar uma volta à beira mar
__label__1 >>62536eu sou bastante ansioso, ainda bem que eu comecei a ir no psicólogo para me tratar, tive uma recaída e fui lá falar com ela.mas não, não vou mandar mensagem para ela, eu só queria dar um jeito de pegar minhas coisas de volta.
__label__1 >>42716anão, também tive uma frustração foda. a história é tão longa que eu vou resumir: a garota era um amorzinho comigo, e do dia para a noite, começou a me odiar. mal terminamos e ela já chupou um cara, e por sete meses eu tentei voltar com ela, mas ela fazia que não era com ela, espalhou mentiras sobre mim como se eu fosse uma escória, uma doença na vida dela, e hoje em dia está namorando, creio. e eu sempre estive lá para ela, e ela nunca deu bola. ela tentou com outros caras enquanto eu tentava voltar com ela, animar ela, mas ela não se importava.
__label__0 @vmasson_ 😰😰 não era pra contar
__label__1 >>58384com o tempo, verá que não foi um ano tão ruim. não por causa de memória seletiva, mas por causa do impacto do ano na sua vida.vou te dizer o seguinte: no próximo relacionamento que tiver (e se não morrer, é altamente provável que você se verá em outro relacionamento), você começará a perceber as coisas de uma maneira diferente. perceberá que existiam pontos positivos legítimos, mas também perceberá que todos os negativos te indicavam pra fugir o quanto antes. e você demorou, mas saiu dessa merda. existem mais possibilidades do que sua visão imediata deixa transparecer.outra coisa que perceberá é que o período da faculdade pode, sim, ser bom. ter pouca responsabilidade, regras fixas para um curto tempo de dedicação, passar tempo constante interagindo sem esforço algum da sua parte, isso é tudo muito bom. mas, se você tinha muitas responsabilidades, usava muito tempo do seu dia, ou não conseguia interagir, por qualquer motivo, é uma bosta. mesmo assim, os anos seguintes são os melhores. diria que, até os 40, talvez 50 anos, você está mais cheio de possibilidades do que antes. tendo dinheiro, que você ganha por si mesmo ao invés de depender da vontade alheia, você tem muito mais possibilidade do que consegue fazer do que um universitário. talvez você não se sinta adulto, mas legitimamente, você é. e tomar responsabilidade sobre si é complicado, é cansativo, é estressante. mas é incrivelmente recompensador. tudo o que vem agora, pra bem ou pra mal, é por você.
__label__1 >>57735eu sei que pode parecer chato e irritante, mas a melhor opção é ir ao dermatologista. sério, não dê mole.
__label__1 o instagram e os apps de relacionamento deixaram explícito para todos verem a verdadeira natureza destrutiva da mulher. nos revelou porque os antigos reprimiam sexualmente a mulher. mulheres são parasitas em forma humana.não há a menor possibilidade de uma civilização se manter e prosperar deixando as mulheres livres para seguirem seus instintos. não há como o mundo moderno ter um futuro. estamos em uma das últimas gerações. a única forma da civilização continuar existindo será a humanidade não depender mais das mulheres para procriação.
__label__0 @biel9087 osso
__label__1 a timidez não é um mal. o problema é que você se exige demais. não adianta querer ser um extrovertido se você tem tendência introvertida. você vai quebrar a cara a vida inteira. precisa entender também que extroversão não é, por si só, uma vantagem. muito extrovertido é chato pra porra, só estraga o ambiente e chama muito a atenção para si.se você é tímido, você tem uma tendência mais observadora, pode dar mais espaço para os outros, o que pode o fazer bem quisto. basta saber como usar isso e não ser tão batata. comece ficando confortável com coisas cotidianas, como cumprimentar socialmente os outros, e conseguindo conhecer pessoas (para aumentar o seu círculo de relacionamentos), mas fora isso, esquece, você jamais vai ser um extrovertido.a boa notícia é que o seu maior problema não vem da timidez, mas da baixa auto-estima. como você se odeia por ser tímido, isso causa problemas na visão que você tem de si mesmo. mudando isso, você já muda o resto, vai ficar mais confortável e menos batata.
__label__0 @univers_bangtan @bts_twt eu entendo "obrigado" ✊😔
__label__1 >apoia o maia>ain, ele está apoiando um corrupto>não apoia o maia>perde poder na câkosher e vira oposição automaticamente >pt apoia o maia >maia com a bunda ardida, acata decisões do pt >decide não articular com o congresso e separar os poderes >ain, não estão fazendo politica >decide articular com o congresso >ain, velha politica o maior problema foi a quantidade de merda que subiu junto com o bolseiro. do psl um ou outro salva, o resto é um monte de bosta. discordo do kim, não deveria ser dever do executivo influenciar o legislativo, mas sim o legislativo atuar de maneira isonômica e de acordo com anseio do população. o erro do bolseiro foi não gastar rios de dinheiro com propaganda na tv e na internet.
__label__0 tem que abaixar o preço do doritos
__label__1 >>6252529 dias. quase lá. mas está foda, cheguei num ponto que acabo indo procurando fotos de traps de fio dental. fode não. só queria ter uma libido normal.
__label__0 (❣️) quer lento? vai ter o lento. quer força? haverá força. rt!
__label__1 aproveitando o tema do fio, eu tenho uma certa atração por comer mulheres comprometidas. não tem nada a ver com humilhar o corno. eu prefiro que ele nunca saiba. minhas experiências com isso foram muito boas, apesar de alguns poucos e pequenos problemas de o marido ou namorado desconfiar.comentei isso em um fio uma vez e um anão afirmou se tratar de um mecanismo mental primitivo, uma satisfação por emular a situação de emprenhar uma mulher sendo que ela e a prole seriam, potencialmente, mantidas com os recursos de outro. achei que faz sentido.alguém mais compartilha desse sentimento?
__label__0 ninguém:   universitários: vocês que se queixam dos exames , sabem lá vocês o que é a universidade
__label__0 escrever bi sex uau é a minha religião a partir de agora
__label__1 >>41129estou pensando em arrumar algum emprego braçal. atualmente estou em um pre-enem e estudo à noite.vou trabalhar (ou tentar) como peão, pois só tenho o ensino fundamental. sinto que estou morto e podre por dentro, pois só sinto vontade de ficar em minha cama, comer porcaria e me masturbar.
__label__1 >>61703cara, o único inconveniente é você ser forçado contra a sua vontade, mas você tem que ver qual lado que é mais benéfico: em namorar alguém que não tem a mesma intensidade amorosa ou ficar parado um tempo que pode ter um intervalo grande, em comparação de hoje com os tempos anteriores.a minha dica é você ser sincero, mesmo sendo grosso e fazer ela chorar por besteira que as 99% das pessoas acham ser pífio. não seja um amuleto emocional para ela fugir dos problemas dela, isto pode ser um ponto bem positivo para o seu psicológico chegar a uma conclusão.segue o >>61715, ninguém sabe na visão focada e depois na geral, qual foi o melhor é o pior para a sua vida.>>61711você dará o seu "sim" consciente para ser o marido dela ou fará nas coxas e tendo como pretexto alguém amarrado num matrimônio para dizer pros outros que não é sozinho mas traindo ela caso algum dia esteja vazio?>>61723queria ver o mundo que não usasse a beleza como fator principal para se relacionar com outras pessoas. depois do 10º relacionamento, a noção das merdas que destroem tudo que existe é mais visível e temidas no sentido em serem ignoradas.
__label__1 >>61078ela só vai considerar caras feios por necessidade e depositagem. mas o cara bonito continuara sendo objeto de desejo, continuará sendo o ideal…continuará molhando a calcinha dela.você é brainlet assim ou é porquê tá muito cedo?
__label__1 >>59443olha, eu não posso falar por todos, mas eu não acharia normal não, se os dois estão bem assim, ok, agora se um quer e o outro não a coisa já começa azedar ai.mas ai está um ponto importante? você tomou iniciativa? por que as vezes no começo você simplesmente tomava mais iniciativa e agora acha que ela deve começar, e não, sempre será você que deve começar, a coisa vai ficar feia se ela começar a evitar os seus avanços, isso é sinal que ela já não gosta tanto de você assim na minha opinião, e só quer se casar por pragmatismo mesmo.eu não posso falar muita coisa, porque eu namorava uma menina, que apesar de ver quase todo dia, era de uma forma corrida na faculdade, e tinhamos pouco tempo para nós, então os beijos sempre foram frequentes, eu não sei se em uma relação onde os dois fiquem muito tempo juntos realmente não comece a diminuir essas coisas com o tempo, mas se isso está te incomodando agora, que nem juntos vocês estão, eu recomendo ficar esperto.outra coisa, sei lá se pode funcionar, mas tente parar de ficar muito tempo com ela. percebeu que ela não vai liberar? taque o foda-se para ela e vá fazer suas coisas, se ainda for dia, diga que tem que fazer algo em casa, deixa ele sentir um pouco a sua falta, e realmente faça algo que tu gosta, ou algo de útil. tipo ajuadr os anões do escoria, kek..mas eu realmente fiquei curioso com o teu caso, porque sempre, sempre, que o cara se acomoda, ou casa, é a mesma reclamação de que a mulher para de transar com o cara, eu não sei… apenas pense, você quer ser o marido infeliz que chega em casa deprimido porque sabe que tua querida esposinha está tacando o foda-se pra você e prefere ver faustão do que liberar? eu até iria dizer para você falar sobre isso com ela, mas sei lá, eu acho que é algo que tem que vir da pessoa, se ela não quer mais fazer o papel de mulher dela, eu acho que o melhor que você tem para fazer é ir se afastando dela aos poucos, e se perceber que ela realmente não da minima, dá um pé na bunda da megera.ninguém merece ter que conviver com alguém sem nem foder essa pessoa.fiquei com raiva da sua mulher por você, anão, mande ela tomar no cu mentalmente, faça isso por mim :3.
__label__1 eu  era assim, mas depois de um tempo comecei a questionar essa necessidade de socializar com outras pessoas. afinal, por que quer fazer isso? o que te faz não conseguir? e se conseguir, vai estar realmente feliz? essas questões me fizeram descobrir que eu sou o problema de não conseguir socializar com outras pessoas, sou muito paranóico e isso me dificulta de fazer amizades verdadeiras. tenho dificuldades até mesmo na internet. ultimamente o lugar que estou mais confortável é nos chans, por causo do anonimato. sou uma pessoa que, sinceramente, odeia panelinhas. para mim, um grupo de cinco pessoas já é muito grande e não consigo ficar por muito tempo. quando se tem muita gente em um grupo parece que você perde voz, além de ter outros problemas. foi com essas e outras que descobri que é muito melhor dedicar meu tempo para mim mesmo, sem se importar com os outros, apenas se importe com quem se importa com você. entendo que a solidão pode trazer sentimentos fortes as vezes, é algo biológico, mas deve se manter calmo e continuar a vida normalmente. e fazer o que bem quiser sem se importar com os outros.
__label__0 meu vans é cor vinho e eu enjoei será que dá muito ruim eu tentar pintar de preto?
__label__1 >>50655voltei.>uma coisa que eu me arrependo,  e muito, foi ter desistido do curso de adm. eu poderia estar em um emprego menos babaca do que eu estou atualmente.bom… consegui passar num cursinho técnico de novo. farei desenvolvimento de sistemas a noite. não é exatamente uma faculdade algo que eu queria, anões, mas pra sair do emprego atual pra ir pra um mais leve, eu farei qualquer coisa.me desejem sorte.>>52758mesma coisa comigo. toda vez que abro este fio, me da um desanimo de ver o tempo passar e eu não ter conquistado quase nada na minha vida.
__label__0 pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no twitter 
__label__1 >>61703> mandando foto de aliançase você está nessa, por que diabos vou trocar aliança com ela? sem querer ofender, acho aliança de namoro algo de um retardo enorme. em um namoro ruim então, nem sei como classificar.>ela é mais velha e não é tão bonitamais velha quanto? não tão bonita quanto? ela ser mais bonita bastaria para você querer continuar?>tenho medo de estar perdendo uma oportunidade únicaoportunidade única de fazer o quê?me responda para que eu possa ter um parecer.
__label__0 @conservatuga @ludwig09 @diogojm_4300 pronto, chegou o boomer que quer fazer dos soldados americanos carne para canhão, i'm out fellas.
__label__0 queria fazer uma limpa no meu dix, mas tenho preguiça
__label__0 #voleinosportv nossa!!!força  meninas, vcs conseguem, bjs a tds.
__label__0 só to eu e a laryssa aqui enaltecendo e dizendo o quanto amamos a nayanne kjkkkk mal ela sabe
__label__0 @lucasbomfimlb foi bom ne mo? ksksks linduuu
__label__0 quero ir para a praia ver o por do sol, ter uma deep talk e comer mc :(
__label__1 >>27699vargas permitiu centros nazistas no sul animal,mandou um bando de pelego morrer na itália por pressão
__label__1 >>59541>ainn eu sou feiu>olha aí, ele também é feio>ainn a muié dele é feia
__label__0 devolvam o telemóvel ao menino e não aceitem a recompensa, sejam humildes 💔💔 
__label__0 boaventura: "ninguém do sistema judiciário internacional tem moro como exemplo." @brasil247  👉moro “é o contra-exemplo do que não se deve fazer”.
__label__1 >>60417>esse código lisp no meio da mensagemque foda. não consegui ler isso.
__label__1 portugal não é um pais esquecido como dizes. estás iludido.>o brasil, por exemplo, é o país latino americano que mais se envolve com os vídeo-games, até a época do playstation 2 jogos com opções de linguagem tinham de coreano a italiano, menos a quinta língua mais falada no mundo, o português. isso é um bom ponto, até 2012-2014, a maior parte dos games que possuiam uma opção de linguagem em português, o dialeto escolhido sempre era o de portugal. o que isso implica? que até tal época um país com pouco mais de 10 milhões de habitantes era mais relevante para tal mercado do que um de 200 milhões. o argumento de que "ain mas o português de portugal é mais acessível para os gringos!" também não se aplica, considerando que a maior parte dos jogos são feitos nos eua, e lá existem somente 200.000 portugueses tanto imigrantes quanto nascidos lá , enquanto o número de brasileiros imigrantes em tal país já beira o 1.5 milhão…>sobre portugal é nítido que geograficamente, para alguns, a região da península ibérica e a espanha são uma coisa só. se pedirem para citarem dois países na península ibérica é possível que citem andorra mas não citem portugal. portugal é literalmente o destino turístico mais popular para os europeús. evidentemente falso.>qual motivo de ser tão ignorado e dessa generalização que nos relaciona com a cultura hispânica boluda?o problema que revelastes não é a irrelevância de portugal. o problema é que tu estás a tomar a educação norte-americana dos baby boomers como referência. literalmente todos os outros países moderadamente desenvolvidos do planeta conhecem portugal.
__label__1 >>54093eu sou o >>51614 e >>53733meu problema se resolveu de uma forma bem básica, eu conversei com a depósito e expliquei os motivos que me faziam ficar nervoso antes de foder com ela. conversamos por mais de 40 minutos da primeira vez, depois fodemos o resto da tarde. no dia seguinte fui no apê dela de novo e nem precisamos conversar, fodemos a tarde toda também.claro que isso funcionou pois estamos iniciando um relacionamento sério, não sei se vale para uma foda casual.
__label__0 sala caption delete shshhshs
__label__0 piercing no septo e rinite são duas coisas que não combinam
__label__0 campus party começou em brasília e está repleta de novidades @bloglovin
__label__0 o @senadofederal cometeu um grave erro de estratégia política ao convocar @sf_moro. ora, , sem credibilidade, sem força moral e pior, desacreditados perante a opinião pública! parabéns @justicagovbr ! 
__label__1 >>63838que pergunta…also, vadias assim são exigentes como a foda em questão de beleza. suponho que devas ser geleiosamente belo, anão.
__label__1 >>26791anão, foque em se livra da ansiedade, falo isso para você por tudo que já passei por causa desse problema. vou contar uma breve historinha: >problemas com ansiedade desde pequeno>amenizo com a pratica de handeboll>aos 17 anos fraquejo e tenho síndrome do pânico.>depressão.>tentativa de churrascar>briga com pais.>expulso de casa>tomei vergonha na cara>me trateipois bem anão, comecei a me tratar com 20 anos, hoje tenho 23, consegui encaminhar minha faculdade, reatei o meu relacionamento com a família e a pitanga, estou longe de estar bem da saúde mental mas consigo ter uma vida normal. repare que ansiedade gerou um efeito dominó gigantesco essa porra fornica a sua vida sem você perceber, procure se tratar, vai dar tudo certo.caso alguém queira saber, meu tratamento foi feito com prozac no início e depois com florais e acompanhamento psicológico, hoje raramente tomo os florais e continuo na psicologa.
__label__1 odeio ter que admitir, mas aquele lula selecionou muito bem o gado do seu rebanho, só dar uns trocadinhos daqui e umas campanhas dali no meio da plebe, que vai todo mundo ficar idolatrando o idiota que colocou pela primeira vez na mão deles, uma nota de 50, toda eleição é isso ai, pt perdendo todo onde mas tem o merdeste pra salvar.
__label__1 >>59218>qualquer mulher se torna "saidinha" na presença de homem com alto valor sexual. é o que eu penso também. mas ela também sabe que também não está com tanto cacife assim e também, pelo que eu notei, ela é meio travadinha mesmo.o motivo da discussão foi um pouco isso. kek.
__label__0 @millenacoqui_ ai amiga so nois torta agr bebendo uma breja geladinha na praia
__label__1 >>52579>tenho uma fruta que amo e admiro, mas todo dia me imagino fodendo todas as minhas ex, todas as depósitos que já profitei, tudo que tem buceta e usa saia.você figurativamente sou eu. não sei quando isso começou, namoro há 2 anos e quando me dei conta estava querendo foder com todas as mulheres do mundo, inclusive algumas amigas dela, mas não tanto com a minha fruta.penso justamente em fazer nofap pra ver se isso melhora, mas venho falhando sempre.
__label__0 thread sobre um espanhol campeão da nba totalmente bêbado. 
__label__1 preciso desabafar e da ajuda de vocês, anões. estou muito chateado.conheci uma depósito no foguinho e nessa segunda à tarde fui na casa dela. puta que pariu, um tesão de muié. meu estereótipo perfeito em relação a beleza e personalidade. eu fico com muitas depósitos, mas fazia tempo que não rolava uma química tão forte assim com alguém. esqueci de levar camisinha (batatei forte) e ela também não tinha, então não teve penetração. fiz ela gozar rapidamente estimulando seu clítoris (até achei estranho, ela gozou em 5 minutos). recebi um boquete com direito a gozada na boca. ficamos deitados mais um pouco, ela me elogiando pra caralho por conta da pegação que tivemos.após isso fui para a faculgado e ela já me mandou uma mensagem me chamando para dormir lá, resolvi não ir, mas combinamos para terça.passei o dia de ontem inteiro pensando em fodê-la, puta que pariu. o problema é que pensei tanto que acabei ficando muito ansioso e nervoso durante o dia.no final do dia fui para a casa dela, fizemos uma janta, vimos um filme, se beijamos, puta que pariu, tudo perfeito. fomos para o sexo, comecei a masturbar o clítoris dela novamente e depois fui chupar a buceta deliciosa dela, a depósito se contorcia na cama e revirava os olhos e pediu para eu parar porque estava quase gozando e que queria que eu comesse ela antes.porra, anões, eu estava duro como uma pedra, mas isso me deu uma desanimada muito grande. estava delicioso chupá-la e ela me interrompeu, qual é o problema de gozar antes da penetração?nesse momento eu já dei um pequena broxada, mas meu pau ainda estava ok. ela foi por a camisinha, ela foi ficar de quatro e percebeu que a camisinha estourou em uma parte, porra, ali bateu uma desanimo total. comecei a ficar nervoso e ansioso pra caralho e broxei completamente.me senti muito mal, puta que pariu. ela conversou comigo dizendo que não tinha problemas, que acontecia, que iriam ter outras oportunidades, continuamos nos beijando e conversando sobre assuntos, mas depois desse momento eu me senti um homem morto por dentro. sou uma pessoa tranquila e bem resolvida, com uma auto estima boa, sem problemas, mas foi só eu broxar que meu semblante mudou.enquanto dormíamos eu sonhei que estava broxando com outra depósitos pra vocês terem noção, kek. acordamos e ela foi bem atenciosa comigo, preparou uma café e foi pra faculgado. também me mandou uma mensagem no oqueaplicativo puxando assunto.por mais que ela tenha demonstrado que estava tudo bem e não agiu de forma diferente não consigo ficar bem. estou no chan desde 2010 e apesar de não ser falho já li tantos relatos e redpill que estou danificado. pra mim broxar na primeira transa com uma depósito é sinal que ela não vai me respeitar e que caguei tudo.antes de concluir esse relato gigante gostaria de fazer algumas observações muito importantes:no início do ano passado eu ficava com uma depósito de porra muito do caralho e broxei inúmeras vezes. eu simplesmente ficava nervoso e ansioso, cada vez que nos víamos a bola de neve só aumentava e eu ficava com mais peso nas costas, mas como eramos bem próximos e nos considerávamos amigos ela nunca se importou muito com isso, mas com certeza esse foi o fator principal de não termos levado a relação adiante. tenho medo de repetir o mesmo com essa depósito do relato acima, ficar cada vez mais nervoso e não conseguir relaxar na hora do sexo. os dois casos acima foram os únicas experiências com broxadas que tive. não sei muito bem o que fazer, preciso de ajuda e gostaria de saber da opinião de vocês: broxar realmente fode tudo ou há depósitos de porra que compreendem essa situação, o que elas acham disso? estou agindo feito uma bicha com algo que é comum e só devo relaxar?pratico exercícios físicos, me alimento bem, corro, enfim, sou saudável. terminei um namoro há um mês e transamos toda hora, meu pau estava sempre igual uma pedra. estou desesperado e envergonhado com essa situação.
__label__0 ninguém:   certos adolescentes:
__label__0 essas minas brincam mto mané
__label__0 - meu telefone me faz ser muito patricinha, porque já é todo rosa, abre ele pra mexer, é tudo rosa.
__label__1 >>59552na minha sala da faculgado tem uma depósito que se encaixa perfeitamente nessa situação:>branca, bonita>namora com pardo feio que deixa e busca ela na faculgadojá esfolei a xereca dela 4 vezes. realmente, ser feio não te impede de namorar uma depósito relativamente bonita, mas você será corno, pois o instinto delas é dar para quem tem boa aparência.
__label__1 >>28702o judeu é esperto, mas ao mesmo tempo é burro. os grifinoristas estão destruindo sua rede social e ele percebendo isso está adquirindo outras.
__label__1 >>58651gostei do fatsecret. o myfitnesspal é sovina pra caralho. also,>2600 calorias diárias>proteinas>100g>carboidrato>250g>gordura>67ga minha dúvida é: devo consumir isso diariamente ou por refeição?
__label__0 tão bom ter amigos que falam inglês, porque eu pratico
__label__0 bolsonaro e filho espalham notícia falsa sobre jean wyllys e david miranda 
__label__0 unpopular opinion: limpar é bastante fixe quando se faz por vontade própria 
__label__1 eu era contra drogas e bebidas para depósitos de porra. mas eu aprovo deliberadamente. ora, facilita para realizarmos amorzinho mais saudável com as mesmas. quanto mais degradação e depravação feminina, ://?v=b-5xs1wstc4
__label__1 >>56591acho que falta jogo.estou há 3 anos solteiro e há mais de um sem nem um abraço. não saio de casa, não tenho amigos na cidade e voltei pro fundo do poço.esse livro é meio pesado quando você está num ponto baixo da vida, eu te entendo. ele não vai te ajudar a melhorar seus relacionamentos, pense como um livro preventivo pra depósitos não te fornicarem. minha meta atual é praticar daygame, que é fazer abordagens durante o dia. ainda não consegui, porque perdi o jeito com essas coisas e minha ansiedade vai a mil só de olhar pra depósito. apartir daí, é só curtir a vida de solteiro até morrer.
__label__0 eu duvido q entre esas 4700 substancia do cigarro nao tenha uma vitamina la perdida
__label__0 eu só quero dormir
__label__0 ok amanhã começo a estudar bio
__label__1 >>63648eu pulava fora, já deu para ver que ela é vagabunda, transar com 30 homens diferentes é doença.sem contar que o fato de ter filho já deixa a situação foda, para piorar ela fica com ele só uns dias da semana, que diabos de mãe é ela? tá maluco, eu já tinha pulado fora há muito tempo. só não deixe ela perceber que você tá terminando pois viu que ela é degenerada, se não o próximo que ela tentar amarrar ela não vai dizer a verdade.
__label__0 por que vocês cagam pra amizade dos namseok?  
__label__0 @juliazanatta tem que divulgar mais, com certeza! até chegar a quem deve chegar. cê preocupa, não!
__label__0 @venecasagrande vou lá entregar currículo de roupeiro
__label__1 , atrasam e destroem civilizações.não são os caras bons que precisam mudar, mas sim essas vadias sem limites.por que é tão difícil achar uma juuhachigou-san? não que o cara tenha que ser um kuririn da vida, também, mas porra, as depósitos de porra atrasam muito a sociedade influenciando-a negativamente.o verdadeiro problema é que para ser um homem "badboy" no brasil atual, o cara precisa se animalizar cada vez mais. nos eua isso também é muito vigente.peguemos o exemplo dos mais jovens, faixa entre 16 e 21 anos. o que tem de moleque se enchendo de tatuagem, ingerindo altas doses de drogas pesadas e jogando no lixo qualquer perspectiva ética, profissional, social e espiritual para agradar as "novinhas".e sabe o que é pior? a maior parte dos homens se submetem a isso. se transformando em cafajestes, badboys e malandros. chega a ser incrível como os homens que eu conheço se juntam com qualquer lixo e ainda se sentem o máximo por isso.foi observando isso que cheguei à conclusão de que o estado natural do homem é o escravocetismo.
__label__0 mentira que agora eu lembrei que minha comida fav é pastel
__label__1 >20 anos>morava em uma cidade do interior>depressão>me mudo para uma cidade grande em sp>estou para ser contratado em uma empresa na linha de produção 1400 - as taxas, pra quem não tinha emprego, estou achando bom.>morando com minha tia>namorando a quase 3 anos (ela mora em sp, mas a viagem é tranquila pra lá e ela também vai pagar a volta)eu estou completamente dopado, faz alguns dias que estou aqui e não sei muito bem o que fazer. eu tinha uma rotina fodida de exercícios onde morava, irei voltar, mas agora todos os dias. também estou com um pouco de medo desse emprego, já que vou trabalhar sair de casa de 13hr e voltar as 23hr.pretendo começar a trabalhar, alugar um lugar aqui e ir comprando algumas coisas, ver se também consigo arrumar um outro emprego com um horário melhor. irei também a começar a estudar para concurso e investir um pouco do meu dinheiro em algo. tenho vontade de morar em sp, mas não sei ainda, minha fruta pode vim morar aqui também. se ela não quiser me acompanhar nessa empreitada, irei terminar e não perder tempo.não vejo sentido na vida, nem é por jorgismo mesmo, só por eu não conseguir pensar em nenhum. o "sentido" pra mim é justamente viver até morrer, mas estou com muito medo.
__label__0 chico buarque  " minha história " @youtube
__label__1 >>29733muito obrigado, anão.vou conversar com a minha psiquiatra de novo e procurar esse cialis.eu nem fiquei com vergonha não, fiquei mais chateado ou com raiva pois queria dar prazer a ela.dei sorte que ela é bem paciente e carinhosa comigo.
__label__1 >>45525mas os remédio não são exatamente para você ==não== ficar depressivo, kek?esses filhos da puta arrumam todo tipo de jeito pra foder os outros mesmo.
__label__1 >>62502tem razão, o problema é morar em um buraco no interior e não achar ninguém com qualquer traço de afinidade pelas coisas que eu gosto. quando eu acho alguém um pouco fora da curva, como essa dita cuja, eu realmente fico animado e como sou ansiosão, acabo batatando. also, problema de ejaculação retardada me faz perder a vontade de fazer dota. já são quase quatro anos sem foder e sinto que daria pra levar assim eternamente. porém, se algum dia eu pitangar, como explicaria para ela que tenho isso e que sexo pra mim só causa dor e desconforto? só consigo sentir prazer na punheta, fornique não.
__label__1 >>62519>>62530eu errei mesmo, puta que pariu, não deveria ter sido uma putinha histérica.enfim, fui até a faculdade dela ontem pra conversar, conversamos bem pouco, no meio da conversa ela chegou e falou: "tenho que fazer um trabalho pra hoje, acabou tudo, até mais", virou as costas e foi embora.me senti um trouxa, lel, não vou mais procurar ela, embora ela esteja com minha cópia de "uzumaki" do baseado junho ito e algumas roupas minhas. acho que vou pedir minhas coisas de volta daqui algumas semanas, paguei caro nessa merda.
__label__0 eu despedacei 4 espigas de milho pra fazer na frigideira com manteiga e sal né, aí coloquei tudo pronto numa vasilha, o que sobrasse já ficava pra mais tarde. quem disse que vai ter sobra?
__label__0 meu primo é lindo
__label__0 queria tá indo pra praia, mas tenho q trabalhar 😓 
__label__1 como a mulher pode afetar tanto a vida de um homem? já fazem 5 meses que terminamos. no primeiro mês eu literalmente não saia da cama e no segundo apesar de eu ir viver a vida, eu sempre parava para chorar escondido quando tinha uma recaída. agora eu estou melhor, mas parece que tudo na minha vida desandou. não vejo cor em nada. não tenho vontade de estudar, nem trabalhar e nem de fazer qualquer coisa que precise fazer.peguei 4 dps na faculdade, perdi o emprego, não estou com a mínima vontade de estudar ou procurar outro. eu não sou um idiota, eu sei que estou indo para o fundo do poço se continuar assim, e por isso eu fico todos os dias lutando contra isso, tentando melhorar, tentando me superar, tentando investir em mim mesmo, me amar e me motivar.eu sei o quanto é patético destruir a própria vida por causa de uma muié, mas eu já nem sei se é por causa dela. parece que a ferida que ela deixou foi tão grande que eu simplesmente perdi o prazer em viver, e não tenho mais motivação para nada, mesmo que ela volte ou não volte, não sinto que qualquer coisa vá mudar dentro de mim.será que estou desenvolvendo depressão? será que devo procurar um psiquiatra? cheguei a tomar fluoxetina uma vez no passado. foi bom na época, mas eu larguei.
__label__1 >anões casados relatando suas experiências heterossexuais em sua relação monogâmicaaproveitando a thread.>a minha não faz boquete decente>não dá o cu>não tem iniciativa para nada>eu que tenho que sugerir uma roupa mais provocante ou ou lingerie>agora fica regulando sexodepois leva chifre e não sabe de onde veio. mais alguém na mesma situação?
__label__0 @gcfmeeting aquela série nova de navio da netflix
__label__0 @massonloves1d tem uma melhor
__label__1 tem algum socialista de viés conservador/racialista/nacionalista aqui, ou só neocons e liberalóides degenerados que não percebem que são idiotas úteis dos sionista e da maçonaria?
__label__1 >>27451vai a merda, seu filho da puta, daciolo é membro do mst argentino.
__label__1 >>60626senti raiva só de ler seu relato. acho que você ainda conseguiu levar a situação muito tranquilamente. no seu caso eu acho que eu teria feito alguma merda.
__label__0 @ainpanman @bts_twt agora eu entendi estava boiando é  sobre o novo álbum em japonês nossa ta muito lindo o mv
__label__0 runaway 🔥🔥 daddy yankee vía instagram story. 
__label__1 >>29310ao bibi, sim. mas será que criticam a política nacionalista de israel? é importante lembrar que essa política precede o próprio benjamin…
__label__1 esse macaco já tomou um pau fodido na última thread sobre lookism que nem bumpa mais e tenta fingir que ela não aconteceu, mas ela está no catalogo, só procurar. >tem pele clara>logo é nota 7/10 olha o nível do analfabeto, ainda tem anão que discuti. sabia que era um faverlado nordestino que não tem senso estético nenhum e acha qualquer merda que não seja a "tati quebra barraco" uma 7/10.
__label__0 @opaulosi oce é o mio, vamo dms
__label__0 @lpreviato_ pra q msm
__label__0 concurso pm/pa cfo curso de redação online (prof. armando jr.) para o concurso de oficial da pm/pa. estamos nos tornando a maior autoridade de correção de redação online para concurso ://
__label__0 2019 está a ser um ano tão "nunca pensei que isto fosse acontecer na minha vida"
__label__1 >>59427se é tão óbvio por que você continua falando merda, imbecil?
__label__0 tô co zóio ardendo de sono
__label__1 >>62109não mudou nada porque já chegamos ao fundo do poço, anã. já vocês, ainda vivem no easy mode. estão infelizes porque ninguém toma mais iniciativa, já que agora virou regra acusar homem de estupro por qualquer coisinha.
__label__0 é para haver igualdade ? então acabem com o masculino e feminino e metem se as mulheres e homens a jogar juntos  depois aí a gente vê quem é que é melhor que 90% dos homens e qual a % de mulheres a jogar em grandes ligas 
__label__0 @18lyd para com isso
__label__0 nossa to agoniada de ficar em casa alguém me chama pra sair eu imploro
__label__1 anões manjadores, o meu endocrino me passou um ciclo de deposteron, pra ser usado 2 x na semana.o que devo saber sobre esse ciclo e cuidados que tenho que ter pra não dar merda e ficar com ginecomastia?
__label__1 anão, faça outro perfil, um de militar feio, porém de sargento para cima de patente… os matches vão ser menores, porém capaz de ter ainda mais que se não tivesse fardado.
__label__1 alguém passa com problemas por barulho? acho que tenho algum tipo de problema mental.aqui em casa é distração o dia todo. empregada vem e fica até o fim da tarde, me tira do quarto pra limpar, fala no telefone, faz barulho com panela e coisas da casa.meus pais quando estão aqui falam o tempo todo, assobiam e por aí vai. só tenho sossego de madrugada, mas aí me fornico no dia seguinte porque fico com sono e sou acordado à força com barulho.não consigo concentrar em nada, faço coisa útil por alguns minutos e já estou procrastinando depois. alterno entre xã, leituras aleatórias e joguinhos. estou desesperado, não vou conseguir sair de casa nunca desse jeito.
__label__0 vontade de mandar geral enfiar poze no meio do cu, bglh chatão
__label__0 gente cadê o brasil nesse jogo, elas não  vibram, estão  somente cumprindo tabela, fala sério #voleinosportv
__label__1 >>29028>falo mal do psl>só porque ofendi o partidinho soja dele, viro macaco do psljá declarou sua lealdade à onu hoje, sojinha?
__label__1 >>56031está sendo idiota. você está sendo aquele apoio emocional dela. e quem trai uma vez, vai trair outras vezes.
__label__0 real, barça e varios times disputando pra ter neymar, mesmo lesionado, e os torcedores brasileiros falando que ninguém quer ele kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk, esse ninguém é apenas vc
__label__1 >>61933>apenas em alguns estados dos eua (nos estados que são uma merda, como todos sabem) pessoas estão tendo seus acordos judiciais cancelados sem motivosaqui percebe-se que você não sabe do que está falando.os lugares onde esse tipo de coisa ocorrem com mais frequência são os países sob a commonwealth (grã-bretanha). na inglaterra os "pre nups" basicamente não possuem valor jurídico.
__label__0 @heslwtlovely ?? como assim mo? vc acha que é mto novinha?
__label__0 @thompson_ligia mas vc acordar na quinta série tem uns 3 anos ja
__label__0 bom esqueci de postar antes mas vai agora pq dantes tarde do que nunca;  quem me ajudou com minha stuff pq eu enchi o saco foi minha mãezinha que eu amo demais da conta pode entrar @milliesfav
__label__1 não sei vocês, mas eu votei no gibeira exatamente por isso. quero fazer a merda acontecendo mesmo e fornique-se. estou perdendo os meus lados com todo mundo enlouquecido com essa bagunça.o mundo tem que queimar.
__label__0 gostaria de contar com a ajuda de vocês, para ajudar a nossa guerreira valentina. esse mês estamos passando um rifa desses produtos da natura (1 perfume, dois batons e dois lápis de olho), para ajudar a custear o novo leite que ela terá q tomar (5 latas por mês). quem puder da rt 
__label__0 logica: nao tem
__label__0 valor da produção agropecuária de r$ 600 bilhões deve ser o segundo maior da história ://
__label__0 - vamo se pegar a noite toda  - vo te quebrar no meio  - vc nunca mais vai esquecer   pessoalmente: 
__label__0 @princes13795848 ainda não
__label__0 ⏰ novo comboio com atraso na linha algarve   🚆 ic   🏠 lisboa-oriente (18:22)   🏁️ faro (21:50) total: 5 minutos 
__label__0 as vezes tenq doer muito, para não doer nunca mais!💔
__label__1 essa merda aqui pode fazer mal? não entendo nada disso, mas vi aqui aleatoriamente e pensei em comprar pra me dar um gás nos meus treinos.
__label__1 puta que pariu, anões!! eu finalmente consegui!eu finalmente conseguir ficar 7 dias sem fapar, depis de mais de 1 ano tentando eu finalmente consegui.agora eu quero ficar mais tempo, quero me livrar dessa merda para sempre.que dia, anões! é um dia para comemoraçãoes!
__label__1 anões, me ajudem, socorro! tive 2 ex  frutas ao longo da minha vida, minha vida sexual com elas era perfeita, parecia um verdadeiro ator porno. agora estou ficando com uma vagabunda, no começo tudo era perfeito, agora por conta do passado sujo dela, muita coisa me desanima e acabo gozando rápido. que porra é essa? me ajudem!
__label__1 >>59479mgtow é completamente ridículo em minha opinião, e na opinião de qualquer pessoa que possua abundancia com depósitos.é simplesmente um movimento daqueles que tomaram a redpill mas não a conseguiram digerir completamente, e num ato desesperado decidem ir mgtow. na verdade é apenas uma racionalização, pois já não conseguiam nem iriam conseguir depósitos então racionalizam dizendo que viraram mgtow.se tu procura qualquer tipo de conteúdo prático, e quer ter depósitos em sua vida, procure por conteúdo redpill, e/ou leia rational male.honestamente, casamento, monogamia, achar uma boa moça ou "alma gêmea", são apenas construções sociais e meios de controle em cima da sexualidade e poder dos homens.>comi muitas depósitosmenos de 100 depósitos não são muitas.>talvez na próxima geração as depósitos estejam diferentesnão. a tendência é piorar. o feminismo aqui no brasil não está nem 30% do que é nos eua, e mesmo lá, eles já esperam que piore ainda mais.>morar juntonão possui benefício nenhum. homens fazem isso por pura pressão social, e/ou esperança de aumento na espontaniedade de sexo. o que é uma falácia. já que quando ambos moram juntos o número de vezes em que irão transar irá cair. talvez não a curto prazo, mas definitivamente a longo prazo. já que ela sempre saberá onde você está e que será sua única fonte de sexo.>casartodos os pontos acima. mais você dando poder pra ela e o governo de roubar 50% de todo seu patrimônio e conquistas. pesquise jeff bezos. o ex homem mais rico do mundo.>ter filhosmuito menos. fiz uma vasectomia. realmente não quero nem há razões no dia de hoje para se ter. mas congelei esperma na 0,000001% de eu mudar de idéia. se eu tiver um filho, irá ser nos meus termos e quando eu quiser.
__label__0 @taaayamorim vão chupar um eggs 😂😂😂😂😂
__label__1 >>61078complementando a resposta do >>61079o lookismo tem duas pautas primárias. a principal é que é instintivo as depósitos de porra sentirem maior tesão por homens mais atraentes. isso não quer dizer que homens feios são incapacitados de conseguirem depósitos de porra bonitas, como já exposto no parênquima paliçádico. a pauta secundária é sobre o que é que torna o homem atraente. aí que entra altura, cabelo, ossos faciais, músculos. você pode até discordar em algumas coisas sobre os ossos faciais, há depósitos de porra que acham o gigachad, por exemplo, estranho, por ser exagerado. mas é inegável que jawline definida, "olhos de caçador", boa altura e corpo musculoso com baixa gordura corporal torna o homem atraente.
__label__1 >>61100seja honesto, amigo. quando você está com uma depósito de porra atraente você pensa em outras? não. mas ela está pensando em outro. se você não se incomoda com isso, digo com toda sinceridade: eu te invejo. se ela não regula dota, te satisfaz e não te trai, você é um feio sortudo, uma grande exceção.
__label__1 >>29828o temer tá preso, babaca!
__label__0 manda a boaa amoress 
__label__1 que merda é essa moderação? eu fiz um texto sobre a (((ritalina))) e postei nessa thread, e apagaram? não, eu não estou ficando louco, algum mod deletou o meu texto.
__label__0 gente que tédio é essee 🥺
__label__1 como perder esses pneus e barriga? quando coloco uma camiseta somente essa parte fica horrível, o restante do meu corpo fica até legal. um amigo recomendou cortar os carboidratos por uma semana, isso funciona? tenho 1,75cm e estou pesando 80,4kg.
__label__0 completamente sozinho né. pra variar
__label__0 essa bandeira lucra
__label__1 >>63070pense nisso, enquanto você tem uma crise de identidade a piranha da sua ex está rebolando na pica do chad na "indecisão" dela. simplesmente aceite que independente das frescuras de "muh conexão" e "não esqueci" ela já não dá fodas suficientes para tomar uma decisão que supostamente é obvia para os dois.
__label__0 @jogarindo19 entrei na menteee
__label__1 >>60145anão, fui virar o jogo com 28. acho que dá tempo sim. sei que tem um pouco de sorte aí, mas um dos grandes momentos de mudança foi por que quebrei a mão(tive uma forte crise de ansiedade por não ter nada nem ninguém na vida, fiquei pistola e dei um soco na porta de um banheiro) e iria ficar 60 dias em casa. temendo grandes crises pelo ócio e até vontade de churrascar, criei um cronograma de exercícios(sem uso dos braços, claro), meditação, leitura e até oratória. voltei desses 60 dias muito mais articulado e bem posturado. foi onde comecei a ser notado e passei a interagir com depósitos. claro que também fiz muita merda, mas aprendi muito e senti que minha vida andou a partir daí.
__label__1 >23 anos>cursando engenharia elétrica em uma federal do interior>teoricamente 8 período, mas devo metade das matérias>principio de calvície>1,72m para 92kg>pitangueio,mas já não tenho mais tesão nela culpa disso pode estar logo abaixo>viciado em masturbação>atm>não consigo dormir antes das 02:00 e nem acordar antes das 10:00enfim. esse sou eu atualmente. por onde e como começar é a questão…
__label__0 um pouquinho do que foi do #jetdagg na audio! a #fase3tour só está começando 🔥🔥 
__label__1 quem está no meio culpa a todos?
__label__0 eu era feliz e não sabia #tbt 😔❤😂
__label__0 quem entende de educação sabe ... por isso estou repensando minha vida ://
__label__0 e a alexia não estava entendendo o pq do breno estar falando naquele tom. 
__label__0 a única coisa que me espera nesse feriado é as provas de segunda😴 
__label__0 desce desce e rebola
__label__1 >não ame a si mesmoentão estou feito. depois de mais de um mês trancado no quarto refletindo eu cheguei à conclusão de que o meu maior problema é exatamente o ódio que eu tenho por mim mesmo.
__label__1 >23 anos>5 período em administração >não consigo arrumar emprego>pais separados e problemas financeiros>tentei 6 anos em medicina e falhei>depressivo>fobia socialestou pensando em chutar o pau da barraca e me matar, não consigo ver nada melhorando no futuro.
__label__0 @_analurp agr só depende de você
__label__1 >>58492eu sei e partilho dessa opinião mas a situação está me tirando do sério. estou com medo de mandar a própria mãe da fruta a merda.
__label__0 queria muito saber jogar vôlei
__label__1 >21 anos >já larguei 4 cursos diferentes>desempregado>hora quero seguir meu sonho de infância de virar biólogo marinho, ora quero virar jornalista esportivo>indeciso como a foda>sustentado pelos pais>sem motivação para fazer nada>pai chegou a sugerir que eu trabalhe com ele para não ser um encostado>chefe do pai diz à ele que deseja me levar para trabalhar uns meses na itália, mas sinto que é furada>paranoia e falta de auto-confiança todoonde>alguns anos de reclusão me fizeram perder a noção de como lidar com p-pessoas>algo me diz que estou velho demais para seguir alguma coisaplanejo dormir cedo hoje e amanhã pela manhã ir me matricular em uma aula de natação para ver se exercícios físicos me motivam para alguma coisa.assim que eu terminar de tirar a cnh, planejo também começar a estudar como a foda para o enem e arriscar uma vaga numa universidade de sp ou do meu estado em janeiro, e a partir daí, seja o que deus quiser.
__label__0 @katiaabreu vergonha, decepção !!!
__label__1 uase 23 anos>já dropei 3 faculdades>ansiedade/fobia social>sem emprego (eu saí do meu ultimo porque estava muito depressivo)>sem pitanga>sou totalmente avulso>quase não leio livros mais(falo isso porque eu lia muitos livros)>faz mais de 3 anos que não pego ninguémde todos os problemas, o mais grave é a minha ansiedade social. eu pretendo trabalhar muito para melhorar isso, irei sair da minha zona de conforto, irei tentar ser uma pessoa mais verdadeira, isso serve como dica, no meu ultimo emprego eu mentia pra caralho, e eu imagino que o motivo pelo qual eu fazia isso seja pelo fato de eu não ter conseguido grandes coisas na vida, mesmo quando eu tive várias oportunidades. tentar buscar a minha voz verdadeira é sem dúvida, o meu grande objetivo como pessoa.seguir uma rotina e ter os objetivos ajuda muito. não adianta você querer melhorar por simplesmente melhorar, você tem que ter um objetivo concreto, como passar no curso tal, ter uma cnh, aprender a dirigir, esse tipo de coisa, ter objetivos não-concretos pode deixar as coisas subjetivas e te atrapalhar na sua organização.eu tenho como objetivo, ainda nesse ano, melhorar a minha relação com os meus familiares, ao ponto de algum deles me dizer que eu mudei, eu quero ouvir alguém dizendo que eu sou outra pessoa. ainda tenho outro objetivo, quero conseguir uma certificação ainda nesse ano, se eu não conseguir esse ano, que seja no outro, mas eu quero está bem preparado ao ponto de eu poder fazer essa prova em qualquer momento com a certeza que irei passar.tenho um objetivo mais abstrato, que é de virar uma pessoa mais independente, quero aprender a cozinhar, cuidar de mim mesmo, ajudar as demais pessoas, ser uma pessoa mais presente na minha família, se abrir mais, ter mais experiências de vida, sair mais de casa e me exercitar além de comer alimentos mais saudáveis.outra coisa que eu preciso mudar é a minha coragem, eu sempre tenho aquele "what if" em tudo, a partir de agora eu irei ter mais bolas para enfrentar os desafios, pretendo fazer um esporte para me ajudar nessa mudança de espírito.e claro, eu preciso voltar para a faculdade, eu irei fazer o vestibular novamente, e não importa o curso ou faculdade que eu entrar, se eu entrar na porra do curso, eu irei me formar e ponto final.eu também comecei a meditar, sempre que posso, faço isso por 5 minutos.e preciso ler mais livros, coisa que já esstou fazendo, sempre tento ler no mínimo 15 minutos por dia.é isso, anões, no dia 1 de 2017 eu irei reportar e vê onde eu errei e onde eu acertei, para que eu possa melhorar ainda mais e começar bem o ano.
__label__0 hj eu tô 100% no pique de fazer tudo q eu atrasei até agr
__label__1 >>29903boa tarde, anão.você vai sair mesmo de casa? considere que morar sozinho pode te deixar um pouco melancólico. morando sozinho, mantenha a mente ocupada: conheça depósitos pela internet, vá a festas, faça amiguinhosrsrs, faça academia e, principalmente, estude bastante. cuidado com amizades ruins e não consuma drogas.sou entendido das brasilarias e posso te dar algumas ideias sobre onde morar:- no nordeste há muito sol. o sol nos deixa mais feliz.- as capitais do nordeste têm um belo urbanismo, com prédios mais modernos do que os prédios do sul e sudeste;- curitiba e manaus são nublados pra caralho. lugar nublado é meio chato.- o sudeste hoje anda relativamente seguro. por incrível que pareça, são paulo é o estado com menor percentual de homicídios.- são paulo capital também não é violento. no último ranking, foi a capital com segundo menor percentual de homicídios, atrás, se não me engano, de boa vista - rr.- ainda sobre são paulo capital, é a segunda capital mais fria do brasil (atrás de curitiba), pois está em altitude de 760 m. florianópolis e porto alegre estão quase no nível do mar.- o interior de são paulo é tido como lugar de tranquilidade e alta qualidade de vida.- brasília e goiânia são muito verdes, bucólicas e bonitas.- o rio, tanto capital quanto interior, também não é muito violento. está no meio do ranking de violência dos estados do brasil.- tanto a capital quanto o interior do rio são bonitos pra caralho, com muitas montanhas e trilhas.- falando em montanhas, os estados com mais montanhas são todos do sudeste e, salvo engano, sc;- es é um estado subestimado em termos turísticos. vitória e o interior são muito bonitos.sobre cidades e lugares, isso foi o que me lembrei agora. pesquise sobre faculdades, vestibulares, turismo, clima e violência pelo google e pelo wikipedia. você encontra todas as informações relevantes de que precisar.sobre o emocional, se precisar, busque tratamento psicológico e/ou psiquiátrico. não tenha preconceito com isso.sobre o físico, você pode começar subindo escadas de prédio, caminhando ou correndo, ou andando de bicicleta. pode fazer flexões, comprar barra de porta, comprar halteres. cuidado com o ritmo cardíaco.para fazer flexões, comece usando os joelhos. após uma ou mais semanas, faça sem os joelhos. adicione uma repetição em cada série por semana. com alguns meses, você já consegue fazer 4 séries de 20 ou 25 repetições (como no chart que rola pelo chan; estou sem ele no momento).por fim, uma dica:se você domina sua rotina, você domina tudo.projete bem sua vida anão.qualquer coisa, estamos aí!
__label__0 para de deitar, brasil!!!! porra!!!!
__label__0 mentiroso e ainda curte jesus,absurdo
__label__0 nunca se esqueça do dia em que vc rezava  pra ter o que tem hoje
__label__1 câncer.vá forçar sua merda de "nazbol" lá no /leftypol/ e fique autistando por lá. vocês não sabem memar e isso é forçação "subversiva" pura (seria subversiva se de fato funcionasse fora da cabeça de vocês).falo isso como nacionalista e conservador como você nunca nem sonha em ser ou em defender.
__label__1 >>45583faça a cirurgia logo. essas bolinahs ai são tudo sujeira acumulada, vai dar um jeito nisso porra.>>45592é só explicar, mas a priori (com exceção de um boquete) isso não deve ser um problema com uma vagabunda aleatória, já que você deve usar camisinha.
__label__1 estou tão feliz! consegui ficar um dia todo sem bater masturbação e ver pornografia e isso já é uma vitória pra mim, já que sustento esses vícios há anos. eram cerca de 3 ou 4 masturbações por dia, comecei a diminuir e hoje finalmente fiquei sem. e eu nem ao menos pensei em impurezas!que venha o 2° dia!confesso que foi um vídeo do paulo kogos que me motivou. para quem é católico, recomendo que pesquisem sobre.
__label__1 caros, necessito de brotips. serei breve.>tenho 23 anos>perdi a bvirgindade com 21>só fiquei com 3 garotas nestes dois anosconheci uma garota muito bonita na internet. conversamos muito, ela parece estar bastante interessada, e combinamos de nos encontrar no cinema. ela gosta de filmes de terror, inclusive ela deu a ideia de assistirmos o filme.sei que alguns podem achar estranho, mas eu acho que talvez em um filme de terror leve ( cemitério maldito) a gente consiga ter mais intimidade, já que os jumpscares podem servir para quebrar o gelo.é ai que entra meus questionamentos. quais são as dicas em geral de como aproveitar a situação?pensei em aproveitar os "sustos" pra fazer contato físico, tocando na sua mão, falando algo no ouvido.já fiquei com uma garota no cinema, porém somente nos créditos, e foi um pouco estranho.devo tentar a beijar durante o filme? com qual brecha deveria tentar isso? pensei em falar algo no ouvido, e em seguida dar um leve beijo na bochecha, o que pode levar ao beijo logo após. tl;dr: dicas de como se portar no cinema para um anão não tão experiente.
__label__1 >>55100exatamente o que acontece comigo. até sou bonito, branco, sobrenome italiano e tudo mais, famoso ítalo-paulista, porém estou desempregado e é feio postar isso na info. vejo que se você colocar profissão, fotos com amigos, fotos de viagens e fotos com os animais, tudo muda. tudo mesmo. fiquei 3 dias sem nenhum match, mesmo aparecendo lá em cima que mais de 10 haviam me dado. desisti. acho que foto dentro do carro também conta, mesmo elas dizendo que não querem "transformer", toda mulher quer um cara com carro.
__label__0 cansado de muita coisa
__label__1 >>41587pense sobre o que é pornografia. entenda o que é a masturbação. pense. você verá que são duas das coisas mais desprezíveis e nojentas que o ser humano já inventou.pornografia é absolutamente desgostante. você está vendo a gravação de um cara fodendo uma prostituta glorificada, e você está ficando excitado por olhar essa gravação, que na verdade não passa de um monte de pixels na sua tela. a vagabunda nem ao menos sabe da sua existência, e se te conhecesse, daria risada do seu fracasso.assistir pornografia é coisa de corno.a punheta então, é o ápice da miséria humana.  um fracassado, curvado como um gárgula, fazendo movimentos de vai e vem no próprio pau para ter prazer. crie uma imagem mental de você mesmo se masturbando. é absolutamente miserável, não é?pense nas consequências da masturbação e da pornografia. na vergonha, na consciência pesada. no medo de acharem alguma coisa no seu celular/pc. no terror de descobrirem que você é um punheteiro desvairado.odeie a masturbação. odeie a pornografia. odeie com todas as suas forças.
__label__0 minha mãe so no falar aparece umas 2 covinhas de cada ladoo e eu aqui com uma misera só d um lado
__label__1 >saio para uma excursão com família>vejo uma bela garota na faixa de 18 a 23 no ônibus, uma 8/10>eu um falho virgem>descubro só o primeiro nome dela por ouvir outros chamando elafico afim dela mas não crio coragem e também não havia espeço pra chegar nela, sempre ela tava com alguma mulher mais velha e o pouco espaço que vi ela sozinha não haveria muito tempo para se conhecer.voltei pra casa frustrado e pensando nela, tento achar ela em cancros mas não a acho. eu só queria ao menos achar ela e conhecer mais e quem sabe puxar papo.
__label__1 >>54453já passei por isso. uma pena pois a guria era muito companheira e estávamos caminhando para construir uma vida sólida juntos. no entanto, o relacionamento parecia um acordo de negócios. o sexo nem era ruim mas ela parecia ter um tesão muito baixo em mim. foda com gp não resolve isso. para mim não ajuda em nada. foda com civil ajuda a dar uma acalmada sim mas tem seus riscos. não me orgulho mas digo por experiência própria.
__label__1 >>60928existe a chance de dar certo, seu imbecil. este é o ponto.>mas na realidade é perfeitamente possível abordar uma depósito de uma maneira sensatacomo se ele tivesse batatado de propósito. retardado.
__label__0 desmentimos que queiramos renomear a praça do obradoiro como "praça do ateliê" ou como "praça do workshop". podedes ficar tranquilas. 😝 
__label__1 also, enfia essa merda de "alpha" no seu cu, o que importa é aparência. ser "alfa" é quando muito critério de desempate entre homens de aparência similar.
__label__1 tem que vender este país para os judeus mesmo. nacional-socialismo no brasil? um país cheio de mestiços?o que os nacional-socialistas deveriam fazer é tirar cidadania européia e ir morar lá.a coisa mais ridícula que existe é nacionalismo brasileiro. brasileiro é mestiço, tacanho, ignorante e vagabundo, não tem o que ser conservado nesta bosta.eu sou reacionário. eu quero saber de dinheiro, caralho. não de mimimi.o que o país precisa agora não é de burocracia estatal, mas sim de uma abertura econômica, de liberalismo mesmo.e o bolsonaro é o que melhor representa isto para o momento. e foda-se o resto. veja quando o governo dilma quis tirar o embaixador de israel, a única coisa que os judeus falaram foi que o brasil era um anão diplomático. eles andaram e cagaram.e é isso mesmo, o brasil não apita nada internacionalmente. então eu estou oficialmente cagando e andando para a relação do bolsonaro com judeus.
__label__0 o que faz meus dias mais felizes é ter você,como idola.você me ensinou o valor de sonhar e fazer o possível e o impossível para realizar,você quem ilumina os meus dias e me dar forças para seguir em frente.💪🍃💜 obrigada, @luceromexico te amo imensamente💖😍 #lucerodiamasfeliz 
__label__0 📽 | armys, assistam o teaser do novo single japonês do bts chamado 'lights', ele será lançado dia 3 de julho (de acordo com o japão).  curtam, comentem e compartilhem!  "bts 'lights' official teaser"  +giô @bts_twt | #lights #lightsteaser  ↳ 
__label__0 ngm ia me ver na rua 
__label__0 eles estão  errados por gravar,mas a menina estava fazendo bacanau dentro  da sala de aula ,e ela viu que estavam gravando ,então ela permitiu que isso acontecesse.
__label__0 em seis meses vc ja?  1- sim 2- nao 3- sim 4- nao 5- sim 6- sim 7- sim 8- nao 9- sim 10- sim 11- 🥴 12- sim 13- sim 14- varias 15- sla 16- mt 17- nao 18- pra pertinho só 19- ecaaaa 🤢🤢 sim sempre  curte que eu mando
__label__0 eu e daniel durante a semana 😂
__label__1 >>56944tem fio nessa board ensinando a foder. apenas leia-o por completo. >>53762bem provável que tu fique duro enquanto chupa a vagabunda e fique vendo-a se contrair, aconteceu isso comigo.
__label__0 @itblackonpink o que eu disse das limitações e o caso de boicote de diversos lugares, o mama do ano passado loona teve se eu não me engano cerca de 6 minutos de stage enquanto os outros grupos tiveram mais ou menos 10/15 minutos só de apresentação, os stages de butterfly foram encurtados+
__label__0 finalmente vou dormir no meu quarto e na minha caminha 
__label__0 falem só que a vossa zona é melhor que a minha 
__label__0 não tá sacando bem, não tá devolvendo bem. vai perder, porque hoje quer perder. se esforçando muito pra perder.
__label__1 acabei me apaixonando por uma deposito que eu sou extremamente próximo.antes era apenas amizade, mas com o passar do tempo acabei criando interesse nela.as pessoas que convivem conosco sempre falam que somos quase um casal pelo nível de proximidade, vivem fazendo brincadeiras etc.só que o problema é o seguinte, ela já namora.ela não sabe que eu gosto dela dessa forma, o relacionamento entre eles tá meio merda, o namorado dela é um cara bem bosta (ela reclama muito dele e o cara não faz nada pra melhorar) e o cara ainda tem ciúmes de mim (mesmo assim ela ainda mantém contato comigo, até demais).como conheço bem essa filha da puta, sei que é ela é bem fiel e por isso não sei se ela tem interesse em mim.nunca rolou nenhuma indireta por minha parte e nem pela dela.já disseram pra eu me afastar, mas como se afastar de alguém que você convive todos os dias e é a pessoa mais próxima que você tem?eu realmente não sei como se afastar nessa situação, devo apenas só dar atenção quando ela vim falar comigo? o que fazer exatamente?essa porra tá destruindo minha cabeça a ponto de atrapalhar outras partes da minha vida.
__label__0 @marcogu09252445 já somos dois
__label__1 aproveitando o assunto, e talvez essa seja uma alternativa para o op.estou pensando em comprar algum curso de pua, anões. estou tentado a cair na pescaria de comprar cursos de pickup online, mas não sei como chegar em mulheres - simplesmente fico pensando demais no que falar e acabo nunca indo nelas. como mudar a minha mentalidade? como tomar coragem de me aproximar e dar um fim na ansiedade? posso dizer que recebo bons olhares na rua, e faço academia também, há 3 meses. como melhorar minha situação?
__label__1 >>58294tenho alguma propriedade pra falar sobre isso pois minha ex era dramática como a fornicação. num primeiro momento, eu tentei terminar com ela. a reação dela foi de grande surpresa, mas justamente porque eu estava represando o meu próprio sofrimento por meses. foi muito tempo de saco cheio da relação, transando sem vontade, fazendo de tudo para evitar compromissos com ela, querendo ficar com os meus amigos numa boa sem ela. cheguei ao ponto de sair pra peruada sem celular nem nada num dia que ela não poderia sair da faculgado. não traí nem nada, mas eu queria alguma liberdade. o que atrasou minha decisão final, além da imaturidade, foi aquele conjunto de medos de não achar alguém com ela, nunca encontrar uma menina mais bonita, etc. tudo tourobosta, pois no ano e meio seguinte após o término comi umas 15 depósitos, várias da faculdade, algumas feias, algumas na média, algumas lindas. lógico que batatei muito no começo, mas faz parte e é um mal necessário. enfim. respondendo à sua pergunta, eu diria que está se sentindo cansado e não sente mais a mesma paixão de antes. você provavelmente vai enrolar para chegar nisso, como eu fiz, mas o resultado final será o mesmo. nesse momento, sua pitanga vai fazer de tudo para te dissuadir do seu pensamento, vai dizer que você está enganado, que deveria pensar mais. se bobear, vai até tentar jogar a culpa em você, dizendo que você não se abre com ela, etc. existe, no entanto, a ínfima possibilidade dela concordar contigo e querer terminar um pouco mais numa boa, mas pelo que você me reportou, não parece o caso. quando ela se der por vencida pelos seus argumentos, talvez ela te desafie. talvez pergunte algo como "anão, você não me ama mais então?" isso aconteceu comigo. eu respondi um "não" depois de enrolar muito. até hoje não sei ao certo qual seria a melhor resposta. por fim, talvez ela tenha algum resistência de último minuto, dizendo coisas como "se você sair por aquela porta, nunca mais vou falar com você". não ceda a essas chantagens emocionais, pois nos dias seguintes você verá que a maior parte das coisas que as depósitos falam após um término é pura tourobosta para tentar te fazer voltar. e o que é pior, para tentar fazer você voltar implorando e se colocando numa condição de inferioridade. não sei se te ajudei muito, anão, mas estou compartilhando o que houve comigo. não existe caminho fácil e talvez você dê alguns tropeços. apenas seja sincero. talvez, você reflita melhor e considere que ela é realmente uma pessoa com quem você quer construir algo maior. no meu caso, eu não via mais nenhuma perspectiva no futuro. não conseguia ver minha vida compartilhada ao lado daquela pessoa. cheguei num ponto em que ela era um entrave ao meu crescimento pessoal, e aquilo me fazia mal. pense com carinho. não deixe de fazer o que julga ser o melhor pelo medo.
__label__0 quando eu formar em jornalismo pretendo n fazer parte dessa decadência da mídia brasileira
__label__0 p0v0 sem cérebro! de que marcha jesus precisa? tem de ser muito idióta mesmo!
__label__1 5 em cada 10 otários que se fodem na mão de vagabundas são descolixos. os outros 5 são sertanejos. nenhum deles é anão ou incel. vocês realmente vêem "ser incel" como algo negativo? reflitam.
__label__0 @huwerisa vem comer hihi
__label__0 caralho eu simplesmente nao aguento mais minha irma, nao aguento mesmo
__label__0 qual teu cor preferida — branco 
__label__0 walter montoya não deve seguir no grêmio. o argentino quer antecipar o final do empréstimo para jogar no racing (arg).  aos 25 anos, montoya está emprestado ao tricolor até dezembro pelo cruz azul (mex). 
__label__1 >>62624>>62653acho que o fato de eles não terem demonstrado raiva dela, ou a xingado, não é muito relevante. eles eram amigos de ambos - de você e dela. não queriam perder a amizade dela.só seria um pouco de vacilo se um deles ficasse com ela. não um vacilo completo, pois ela está desimpedida, mas uma conduta incômoda.enfim, fique de boa com seus amigos. deixe para ficar chateado se algum deles pegar ela. mas mesmo nesse caso eu não veria motivo para romper a amizade.
__label__1 >>63614meu amigo. olha a cara dessa depósito! parece que ela está interessada em falar sobre a alta do dólar ou em mamar um caralhão gostoso?pois bem, basta não ser um completo batata e se afobar. quer começar uma conversa dando uma quebrada no gelo? pergunte logo se ela é amiga de alguma depósito aleatória que você conhece (mesmo que superficialmente, ou que ao menos saiba da rotina), pois tem a impressão de que já a viu junto com a suposta amiga em um ambiente que descolados frequentam em sua cidade.dois coelhos em uma cajadada só, pois sinaliza que você tem uma vida social e já abre a possibilidade de perguntar sobre os lugares que ela curte frequentar, o que curte fazer. aí a bola já fica quicando para finalizar com um convite direto para fazer algo em "x" lugar. e bem, conversas cara a cara são tranquilas, pois depósitos só costumam sair com quem elas tem no máximo uma "dúvida" se vale a pena ou não ficar.
__label__0 uma vez por ano ele pede pro amigo gozar pra ele sem a namorada ://
__label__0 @levadinhaxx obrigado cunha que deus possa te dar tudo em dobro ♥️♥️
__label__1 >>58547durante o coito você dá pequenas gozadas que podem dar merda. eu não arriscaria.>>58549fico muito feliz por você, anão!espero que continue assim com essa confiança.>>58555mulher gosta de atenção.apenas fique perguntando coisas pra ela a respeito dela.elas vão te achar um cara "atencioso", o resto flui naturalmente.
__label__0 coincidencia??? acho que nao 
__label__0 nossa eu não aguento mais ficar excitada com o ar   não tem nada acontecendo mas eu fico com tesão do nada puta que pariu
__label__0 aparentemente essa é a letra da música que o harry e o louis escreveram juntos. assim que traduzirmos vamos postar 
__label__0 @a_corinthians  @fanaticsccp  @corinthians   doutor osmar de oliveira, maior defensor do corinthians na mídia esportiva, completaria 76 anos hoje!
__label__1 estou em um relacionamento longo, cerca de 7 anos. o problema é que é a mesma mulher com quem transei pela primeira vez…. já tem alguns anos que eu vinha sentindo uma vontade incontrolável de transar com outra mulher, mas de um ano pra cá, isso se tornou extremamente desesperador.eu simplesmente não tenho tanta vontade de transar mais com ela, apesar de ela ser muito atraente. mesmo nossas transas sendo ótimas, e fazermos muitas coisas inovadoras e legais, parece que meu desejo sexual não vai pra frente igual antes. ao contrário disso, eu venho tendo sonhos extremamente eróticos com outras mulheres, aos quais nem sei se já vi alguma vez na vida. isso vem me incomodando bastante já, fico louco quando vejo mulheres na rua, só falta eu pular encima delas… eu não cogito trair, mas essas sensações que estou sentindo estão sendo insuportáveis.o que mais fode com minha mente, é que não tenho nenhum contato com mulheres na minha vida, fora ela. parece que todas que eu tinha algum contato, se afastaram por causa dela ou pelo tempo mesmo. eu não sou social, então não consigo fazer amizade com nenhuma, e mesmo que tentasse, parece que iria se tornar estranho de alguma forma.
__label__1 eu sou um virgem de 24 anos e uma das coisas que me traumatizou foi uma experiência dessas de a depósito mudar da água pro vinho comigo, só que no meu caso acabou envolvendo várias outras pessoas e ela inventou um monte de mentiras.
__label__1 >>28087>>28088>>28089engraçado o nível argumentativo da esquerda brasileira. a mesma depósito de porra que tá levantando esse boato que ele é dicklet é uma ativista feminista. ou seja, está ela julgando um homem pela última representação do machismo: o pênis.de qualquer forma, é o tipo de coisa que a esquerda também reprova: bullying por qualquer que seja o motivo. assumem o papel de opressores oprimindo uma minoria. mais ainda, é o tipo de discussão que não adiciona em absolutamente nada aos envolvidos. se ele tem um pau pequeno é um problema dele e das depósitos de porra que se relacionam com ele. se ele terá problemas psicológicos com isso será culpa da esquerda e, dessa forma, cai por terra a lógica deles de defender os oprimidos.cortina de fumaça ou não, é o tipo de coisa que o brasileiro gosta de debater: frivolidades. vivo isso no meu cotidiano quando tento trazer uma discussão "acima" e a conversa volta pra quem comeu quem. é bom? é. engraçado? algumas vezes. mas cansa… ô se cansa.
__label__0 @ayaneol ainda acho que é
__label__0 @ggreenwald @viviamsp e dá-lhe glenn! não tenha pressa, devagar e sempre !!muito obrigada pela sua dedicação e profissionalismo em mostrar ao mundo as falcatruas desse sujeito asqueroso e seus puxa- sacos !!
__label__1 >>45710eu ignoro ou incentivo a não ir pelo lulz desses otários virem aqui um tempo depois falar que tiveram que amputar o pau por câncer.
__label__1 >>26413travecos são danificados, mas ainda possuem um cérebro de homem na cabeça. considere o seguinte: se teoricamente homens e depósitos de porra possuem a mesma capacidade intelectual de raciocínio lógico, porque é que no xadrez precisaram inventar uma liga feminina para as depósitos participarem, se oficialmente não há nada que as impeça de disputar com eles?precisam incentivar as trans no xadrez também. vai ser puro lulz as depósitos perdendo espaço até nesse esporte.
__label__1 anões, sou o único que se auto-boicota nessa vida?não que eu seja alguém especial, nem que tenha mais privilégios que alguém, mas mesmo estando na média, consigo foder com tudo…sério anões, semana passada saí com o intuito de deixar a falha, acabei pegando uma senhora mais velha que meus pais. nt: coisas que você se auto-boicota.
__label__0 meus tios que foram viajar e compraram passagens só de ida.   metas!
__label__1 como resolver um problema de personalidade, anões?toda vez que eu vejo um filme, série, ou alguma merda eu começo a agir igual os personagem, na vida real eu roubo traços de personalidade/estilo dos outros. isso tem me afetado muito, assisti lúcifer e fiquei num autismo por uma semana que tinha pacto com o diabo, criei coisas na cabeça, alucinava, delirava e tinha vozes de demônios na minha mente, não acho saudável ser uma pessoa que é facilmente influenciável. sou usuário de drogas e adivinha como comecei? anos atrás pelo /high/, meu humor também oscila de acordo com o humor da maioria dos anões/ambiente ao redor. ás vezes começo a ler muitas conspirações, casos de assassinos, terroristas e me isolo completamente do mundo, começo desconfiar de meus familiares, de que a inteligência me monitora, na última vez dessa crise acabei por fazer um doxxing de uma oficial de inteligência residente no mato grosso do sul.como parar com essa merda e ser eu mesmo? me sinto um camaleão, já fui até em baile funks de favela ao interagir com favelados, já fui hipster amante da natureza por usar psicodélicos, já fui devoto ao catolicismo apenas por ter feito comunhão, etc. meu humor está estável hoje pois estou assistindo a série da pica relatada e me sentindo o don, me sinto confiante, larguei as drogas tem três dias e estou fumando cigarros, nem ao menos sinto abstinência química.
__label__1 >>42716>>quando veio aqui mês passado, admite que tirou a virgindade de um caraexplica isso. aconteceu durante o tempo que você estava trabalhando fora? ou diz respeito a algo de antes do casamento?caso tebnha sido simplesmente uma pulada de cerca, o que a foda? trair justo com um virgem? por que?
__label__1 não bastasse a falência completa da nova matriz econômica petista e o aborto de sua continuação cirista, o cirofag ainda acredita piamente nessa bosta assim como psolistas acreditam no socialismo marxista. são doentes mentais que deveriam estar no hospício todos juntos, ou seja, nos respectivos países que possuem o sistema que tanto veneram.o protecionismo e subsídios de 500 anos e a impressão de dinheiro argentino e venezuelano são bons pra economia, e tentar outra solução é não ter capacidade de governar, segundo o brilhante analista.cachaceiro não seria nada sem a burrice do bush em começar aquela guerra no oriente médio e o plano real, que ele foi veementemente contra.declarações devidamente arquivadas para analisarmos daqui 4 anos:
__label__1 pergunta idiota aqui!o que é um judeu? é qualquer um que seja descendente e se identifique? que tenha nascido de uma judia como alguns judeus dizem? que tenha qualquer descendência judaica independentemente de saber ou não?eu sei que a imagem não pega muito bem, já que hitler sabia muito bem quem eles eram, mas, me ajudem, por favor.
__label__0 @_bbia03 concordo
__label__0 eu estou é feliz
__label__0 casquei com o tbt do vídeo eu brigando com a mariana kkkkk nem lembrava disso ox
__label__1 >>28839vai a merda, bicha do caralho. a única posição social que mulher tem que alcançar é aquela que viados como você deixam vago e permite que uma vagabunda inútil tome parte por falta de ação particular e xerecard.mulher alguma possui capacidade de tomar ofício algum de um homem.
__label__0 meudeus q dia lindo fodase
__label__0 me convidaram pra ser promoter do bailinho
__label__1 sempre perco com esses anões que acham que as pessoas os ameaçam e que a solução final é aprender alguma arte marcial com potencial de acabar com a vida de alguém ou comprar uma arma de grosso calibre para sair metendo tiro na cara dos prectos aleatórios que ver pela rua.tenho o mesmo perfil corporal que você e só o fato de andar com a cara um pouco fechada já me rendeu certas reações de medo por parte das pessoas. digo medo, não respeito, pois uma rápida conversa com as pessoas, já se perde-se esse temor e logo sou 'desrespeitado'.você deveria, primeiramente, se preocupar em quebrar o gelo com essas pessoas. ainda mais aí no rio de janeiro, cuja população tem como atividade rotineira passar a perna um nos outros. todo amigo que visitou a cidade me diz isso, nem é jorgismo channer, mas uma constatação. enfim, interagindo com malandros, indolentes e astutos, você acidentalmente pega o modo de agir desse tipo de ser e deixa de ter esse medo, afinal, assim como você tem medo de alguns deles, alguns deles também devem ter medo de você (lembrando que no brasil, o que mais assusta as pessoas não é aquele declaradamente problemático – leia-se, marginal de bairro – mas sim aquele que mal é conhecido no bairro). você vai pegar isso com o tempo, assim como eu ainda estou descobrindo isso.fica a dica, anão.
__label__0 as verdadeiras sete maravilhas do mundo    
__label__0 nos últimos dias, através de e-mails, a equipe staff do @habboptbr e o conselho dos fã-sites tem discutido soluções à greve que completa hoje 38 dias. é provável que em breve a comunidade assista ao desfecho do impasse, com reivindicações atendidas e o retorno dos eventos. 
__label__0 duelo a tarde toda fodase
__label__0 minha bio ta lynda
__label__0 @trizbmb amiga acho que vou chegar depois de vc kkkkkjj
__label__0 achei que ele não ia ://
__label__1 >>61155>negonaachou o seu pau no lixo, amigo?
__label__0 eu amo como sempre parece que o nero é o mais alto quando na real o v é quase uma cabeça maior que o nero mesmo tendo escoliose k 
__label__1 >>29025exato, caralho! o bolseiro não tem nada que se meter nessa merda. o máximo que deve acontecer é o governo apresentar a proposta e tirar duvidas na câkosher, nada mais que isso. o que não foi feito é jogar a batata no colo do maia e deixar ele resolver, o problema é que a própria população não entendeu do que se trata a previdência.
__label__0 @victorlousan @blogdonoblat @glennopressor sério man? você tem provas? corre lá cara! estão esperando por você!
__label__1 >>57109>seria constrangedor eu me submeter a uma cirurgia e ter que falar isso pros meus pais.>falar para os paistá na hora de dar uma crescidinha, não acha?eu não cogito mais isso, a cirurgia é cara mas vou fazer com meu próprio dinheiro.eu já estou conseguindo abaixar mais, o que tá me incomodando agora é a fodendo grossura.
__label__0 essa festa junina do aldina tá me rendendo umas boas dores de cabeça mesmo antes do dia
__label__1 >>57322>>57389secundo em absolutamente tudo. vários matchs, mas fluência nula. pelo que os anões relataram aqui no fio, antes era mais tranquilo e a hipergamia feminina não era tão voraz. parece que não rende, as depósitos não fazem o mínimo de esforço para manter uma conversa.>sempre acabo entrando em rage com o fato de ser eu a ter que conduzir a conversachega a ser uma tortura. compreendo-te perfeitamente.>me sinto um retardado por tentar agradar vagabundas sem assunto e com ego de princesaisso é o que mais me deixa emputecido. às vezes sinto que a maior parte delas - senão todas - só está no aplicativo para inflar o próprio ego ou para conseguir chads ricos 9+/10.
__label__1 rudolf höß, penúltimo comandante de auschwitz foi torturado bêbado com chicotadas e chutes nas partes intimas pelos ingleses para admitir que havia matado 2 milhões de judeus em auschwitz em câmaras de gás, o mesmo rudolf que disse que seus homens tiravam os corpos encharcados de gás 10 minutos após as mortes fumando cigarros (tocando em corpos gaseados sem proteção alguma, mesma coisa de esfregar uma ferida em sangue contaminado com aids), o gás zyklon b, que explodiria com a mínima chama de cigarro. na imagem höß após as torturas. mas sabe qual é o mais interessante richard baer era o último comandante de auschwitz, ele e sua esposa juravam que não havia câmara de gás alguma em auschwitz e refutaria cada palavra dos acusadores, mas sabe o que aconteceu misteriosamente baer se ((suicidou)) de uma maneira bem estranha pouco tempo antes de seu depoimento.na cadeia polonesa que höß passou seus últimos dias, pediu papel e caneta pra escrever suas memórias e ultimas palavras, lhe deram um caderno e um lápis, não uma caneta, seus escritos póstumos foram publicados como um livro onde ele confessava seus crimes. estranhamente esses escritos a lápis continham inúmeras declarações controversas que se anulavam por si mesma. provavelmente seus escritos foram adulterados.
__label__1 eu só queria ter uma namoradinha para escutarmos black metal juntos e sairmos de mãos dadas à noite. ficaríamos a maior parte do tempo juntos, conversando dos mais variados assuntos. quando o frio chegasse nós iríamos passar o dia inteiro abraçados, assistindo algum filme de terror na tv da sala.o mundo é cruel, só me resta imaginar uma vida perfeita. ?v=jf_onpdr2ng
__label__0 andreza tá me chamando pra ir pro lit hoje ...
__label__1 >>60451só queria entender melhor a cabeça do anão. ele provavelmente tem uma péssima autoestima, mesmo assim resolveu entrar no app, acabou sendo surpreendido positivamente e ainda assim teve medo de seguir em frente por algum motivo que não compreendo.
__label__0 eu quero tomar no cu assim
__label__0 que show bommmmm
__label__0 @lele2018alexand olha quem falaa, obrigada amg 💖
__label__0 oi @jeanwyllys_real fique com meu abraço.
__label__1 >>62134me lembrou uma depósito de porra que converso ocasionalmente na facugado. ela disse que queria ter 4 fodendo filhos e depois disse que queria fazer mestrado.
__label__0 eu sabia que estudar em casa ia ser má ideia
__label__0 @sousa_resende tá arrumando oq? era p gente ter ido p praia
__label__0 daqui a pouco vou jogar umas partidas de ff, maior tempão que não jogo !
__label__1 >>27223"muhhhhh eu leio instituto mises e acho que neoliberalismo não existe muhhhhh sou um gado asqueroso tóxico para o meu país mas acho que sou a favor da liberdade"você viu os vídeos que postei do enéas? ele se referia a um tal "neoliberalismo". e essa é uma terminologia que não surgiu à toa no final da guerra fria. você sabe disso, seu moleque maldito.foda-se a liberdade para os oligopólios. eles já têm bastante liberdade, na verdade. eles deveriam ser mais prejudicados (mas de forma mais inteligente e que os mantivessem aqui sendo feitos de trouxas pelo estado). e esse é o menor dos nossos problemas. nossos verdadeiros problemas são a desindustrialização, a redução do pib e o déficit orçamentário. são as variáveis independentes que causam todas as outras dependentes.essa corrente de liberaizinhos do chan deveria ser erradicada. vocês surgiram só para estragar esse espaço com o entreguismo de vocês. temos muito anticomunismo entre os anões fascistas. deveríamos considerar a nocividade que a importação de ideias liberais têm para nosso país e começarmos a estimular o massacre desses moleques. imagine matar um a um com um tiro na testa? delícia.
__label__1 >>62974interpretou errado anão, ou eu não me expliquei direito.eu sei que a vida não é só pegar mulher. mas isso era uma das coisas que mais me deixava inseguro. agora que não tenho mais essa insegurança, o céu é o limite.
__label__1 >>23181você é burro, cara, nem chegou a ler ou pesquisar, só foi falar em eugenia que você já ficou louco, típico de gente que não gosta de aceitar visão contrária. para elucidar, em nenhum momento falei em racismo, só falei em melhorar o povo brasileira através da eugenia, sabe, não é questão de escolher fulano x porque é branco e não deixar o pardo y não reproduzir, eugenia simplesmente é escolher características que são boas para sociedade, "pardo z é um sujeito esperto e trabalhador vamos incentivar ele a ter mais filhos! branco w é problemática, perigoso e estuprador, vamos impedir dele se reproduzir!" isso é eugenia, no brasil, eugenia só iria funcionar se apenas prestar atenção mesmo nas características das pessoas, e não nas raças das pessoas. enfim, dá pra ver que você é típico cara que não gosta de opinião contrária, é aquele cara que só sabe gritar "racista! facista! nazista!" mas sem saber o que é que se está falando! você é burro e tem problema psicológico, procure ajudar, cara, chamar os outros de facista ou racista não é argumento, é choro e prova que você é imatura e não sabe lidar com realidade.
__label__1 >>54886sim, o preço e a hora do efeito. o sildenafila é mais instantâneo, pra tomar e ir foder, não serve pra tomar numa noite e fuder na outra; já o tadalafila tem um efeito maior, é bom para aquelas incertezas, eu prefiro este, nunca me deixou na mão. já tive muito efeito colateral com o tadalafila e nenhum com o sildenafila.
__label__0 tira do tédio  
__label__1 >>59454anão, meu namoro começou exatamente assim, pare de frescura, se não nunca vai viver.em relação a sua irmã, se ela for essas típicas gostosas de instagram, ela está em outra realidade, o ego dela está inflado, e na cabeça dela todos devem ser perfeitinhos como ela, não siga a onda dela, porque daqui uns 5 anos essas perfeitinhas vão começar a quebrar a cara, e você vai quebrar a sua junto, se seguir os conselhos merdas delas, digo isso para mim mesmo, minha vida mudou da água para o vinho quando parei de ouvir uma prima metida a perfeitinha que eu tenho, e comecei a ouvir amigos homens.em relação a criticas de sua mãe e irmã, seja homem! tu, pelo que falou é um falho, e ela está te dando a oportunidade de sair dessa falha! coloque na sua cabeça que sua irmã e sua mãe estão cagando pra sua falha, então deixe bem claro que não se importa com a opinião delas, e se elas começarem a falar mau da sua fruta, deixe claro que não gostou e vá fazer algo diferente, encerre a conversa.se você tiver proximidade com seu pai, veja se ele acha que a garota presta, homem tem tino pra isso.>ain mas eu fiquei 21 anos na falha eles devem esperar a pessoa perfeita pra verem que eu não sou gaymeua migo, eles esperam qualquer uma com buceta, pare de ser paranoico.mais uma coisa, aproveite que você não está apaixonado por ela, "ain eu até que gosto dela" não é estar apaixonado para ter o controle da relação e transar bastante, porque se ela perceber que está no controle, vai começar a negar sexo que nem está negando para os dois betas de 26 anos aqui.não preciso nem falar que não é para você se apaixonar, e que talvez isso seja só uma experiência, então não seja paranoico, nem ultrarromântico.
__label__1 >>60219digníssimo anão, é importante você saber que, mesmo se iludindo, você é completamente incapaz de abalar o meu mundinho com esse seu raciocínio raso e infantil, tanto achismo, egocentrismo barato e carência de auto estima verdadeira.filho de mil putas, eu vivencio isso no meu dia a dia. você apenas fala, fala como se fosse minha fruta e andasse comigo. como eu disse anteriormente, conheço inúmeros casos de feios/gordos/manlets que pegam geral.o baiano pixaim relatado, semana passada, ganhou um cool de presente de aniversário da porra de uma advogada alta e branquinha que conheceu a menos de 20 dias numa happy hour.é simplesmente criancice eu ficar aqui contando causos de feios/gordos/manlets que tem sucesso com depósitos com as mais variadas táticas e principalmente suas auto confianças estelares, sim, auto confiança acima do caralho do everest. além disso é contra producente para todos um gordão alto com rostinho bonito ficar lendo contos eróticos de terceiros no /escória.pobre anão, admiro seu afinco em se auto sabotar pelo fato de ser bonitinho de rosto ou não ser um manlet, porém mais cedo ou mais tarde você entenderá (a duras penas) que tudo o que importa para a maioria das depósitos é um homem ter verdadeira e inabalável auto confiança.essa tipo de segurança desenvolve-se com o tempo, a prática da vida e o auto desenvolvimento pessoal. entenda, nobre bazingueiro, ser bonito de rosto e ter altura maior que 1,85m é um belo cartão de visitas e vai facilitar muito sua vida, mas a verdadeira auto confiança, o homem saber o que quer e ter segurança plena nas suas escolhas é o que realmente atrai depósitos como um imã de neodímio.com o tempo e a experiência adquirida (se você for digno de entender e aplicar) vc vai ver que atrair depósitos é ridículo de fácil, o verdadeiro desafio do homem é formar, manter e melhorar constantemente um harém respeitável. no auge dos meus 30, após anos de falha, eu tenho o meu.vai lá com seus lábios de mel, seus olhos azuis e seu 2m de altura beijar adolescentes e contar para os coleguinhas seus feitos de rapaz bonito.
__label__0 a gang da flamilicia! carlos bolsonaro empregou no rio parentes da madrasta que viviam em mg 
__label__1 caralho, eu estou com tanto ódio de mim mesmo. eu explodiria minha cabeça com um tiro se eu tivesse uma arma neste momento.>esperando em uma fila>na minha frente está um rapaz>ele é cheiroso e bonito>penso como seria namorar ele (sem nada sexual)>me imagino abraçando ele>tento puxar assunto>garganta seca, mão começa a soar, voz não saí>fico tentando me controlar para falar com ele>quando consigo falar, é a vez dele na fila>"o-oi">"falou comigo?">"n-não"eu não tenho nenhum amigo, pensei que conseguiria fazer alguma amizade puxando assunto assim, mas nem isso eu consigo. estou com meu peito doendo até agora por isso.
__label__0 tédio: a  eu: acho que vou fazer um bolo
__label__1 >>53794tudo bem, filtramos uns aos outros. aliás, se ofendeu por qual causa, anão?
__label__0 vamo ficar sem compromisso mas se vc bja alguém eu fico triste
__label__0 7 anos atrá  sinceramente o tanto q eu ja amei demi lovato nao está escrito em lugar nenhum
__label__0 quando a mãe do seu amigo te usa como bom exemplo 
__label__0 @lucaa_santoss mano kkkkkkkk eu fiquei ??? c esse vídeo, chama o detetive virtual pfvr
__label__1 >>37610mais uma crítica:um fuckingsintoma do exodus é que ele te deixa sem nenhum apetite sexual. o exodus afetará bastante seu namoro/casamento/caso.
__label__0 o seu perfil foi visto por 8 pessoas nas últimas 12 horas 
__label__0 @gukizim coloca uma colherzinha na agua se inchar e
__label__0 @frdesouche @f_desouche 70 de qi ...
__label__0 não é por nada não, masssss eu ganho na beleza, sou linda com ou sem make 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🙅🏽‍♀️🙅🏽‍♀️ meu privilégio 🙏🏽🥳🤪
__label__1 anões, vim contar minha história e ouvir seus conselhos.namorei com uma depósito por 4 anos. de 2015 a 2019. no meio de 17 já comecei a ficar meio enjoado, irritado com algumas atitudes dela, às vezes achava ela mimada, sempre teve tudo dos pais, não entendia muito minha rotina, por vezes era muito carente.sempre levei isso como o jeito dela e relevei.em 2018, certas atitudes dela me deixaram puto demais, e, quando falei para ela, não concordou e por fim "terminamos".entre aspas, porque voltamos na mesma semana. depois dessa volta, eu meio que me arrependi, talvez por orgulho, talvez porque muito das cobranças dela para cima de mim voltaram a pesar.ela falava que eu não era carinhoso, que não a valorizava, que não falava coisas bonitas.por final, o ano de 18 foi bem bosta para o relacionamento, estive trabalhando muito, tive um ótimo crescimento profissional mas parece que nada disso importava para ela, o importante é que eu estivesse a cada segundo com ela.outro ponto pesado, sempre foi minha sogra. não sei se é por eu ser de familia humilde, ou o que ela acha que a filha dela mereça, mas eu sempre percebi que ela me via como um bosta. mesmo eu tendo um ótimo cargo no meu trabalho, com um bom salário; ainda abri a minha própria empresa em 2018 que está indo muito bem por sinal. venho de uma família simples mas posso dizer que estou muito bem na vida, encaminhado, prestes a ir para o meu próprio apartamento(nunca quis financiar, comprarei à vista). recém completei 30 anos.já ela sempre foi de família confortável, não via ela dando muito valor ao dinheiro, talvez por ter tido sempre tudo muito fácil, inclusive esse já havia sido motivo de algumas dr's.outro ponto que pesava era religião, pois vim de família e sou espírita, e a mãe dela é evangélica, resumindo, somou uma montanha de merda e a mulher nunca me aceitou.arrastei o ano de 2018, estava sendo um martírio.em 2019 decidi que seria diferente, porém, depois de uma discussão de com quem passaríamos o reveillón, parece que virou uma chave na cabeça dela que tudo virava motivo de discussão. em 2019 não teve 1 único fim de semana que não tivemos discussão, sempre partindo do lado dela.fiz aniversario mês passado, dei uma festa, reuni uns 30 amigos de diferentes épocas da minha vida, aproveitei, revi muita gente, bebi bastante. no dia seguinte já percebo ela de cara fechada, e por mais uns 2 dias estranha no oqueaplicativo, esse tipo de coisa.depois de muito apertar, ela disse que queria terminar e eu concordei. no dia seguinte, passei lá, peguei minhas coisas, conversamos, meio que terminamos "na boa".terminamos dia 20/02. eu decidi que levaria minha vida para a frente. sou um cara relativamente bonito, diria que 7/10, nunca deixei de treinar e me cuidar, então tenho o corpo em dia, já baixei o foguinho e inclusive já tenho uns 3 encontros marcados com mulheres mais bonitas do que ela inclusive.o problema é que agora ela trocou follow comum cara no instacancro; provavelmente um idiota da igreja dela. e isso mexeu pra cacete comigo, mesmo eu sabendo que não devo voltar, e nem quero, ver ela seguindo em frente(o que nem sei se é o caso) foi difícil.não sei se é sensação do término ainda recente(menos de um mês); uma sensação de posse ou o que é, mas foi estranho e quero os conselhos dos anões para seguir em frente, já que esse foi o meu primeiro namoro, e obviamente o primeiro término.aparentemente sair com outras mulheres não é o resultado, nem me atolar no trabalho, que é o que tenho feito, sempre que volto para casa fica o vazio.desculpem o relato gigante, mas realmente não queria me abrir dessa maneira com nenhum conhecido.dicas, conselhos para superar? não quero cortar o contato totalmente.
__label__1 meus amigos, está impossível.se eu sobreviver ao dia de hoje, completo seis dias sem descabelar o palhaço. os primeiros quatro dias foram bem tranquilos. ontem inventei de abrir um pr0n  de uma ebony maravilhosa  e fiquei scrollando com coração aceleradíssimo segurando pra não encostar no pau. mas foi só isso.agora hoje está absurdamente impossível. estou pensando em foder uma bucetinha desde o momento em que acordei. abri novamente pr0n, e seriosamente pensei em bater uma. pensei por uns 20 segundos de pau pra fora, com meu corpo extremamente tenso, quando consegui por a cabeça no lugar e colocá-lo pra dentro. além disso estou extremamente irritadiço, e com um brainfog absurdo. não consigo pensar em nada, além de penetrar um buraco quentinho e molhado. apesar disso tenho fé que os dias subsequentes serão mais tranquilos quanto a me controlar.
__label__0 @vazalejandro_ conhece essa localização aí em
__label__0 caraio joe burguer ta na noia
__label__0 @marxconha eu vi seu tweet e ignorei pra não dar unf kkkkk
__label__1 >>59181pode não servir para você, mas o caminho fácil é aprender a beber e ir conversando com p-pessoas. aos poucos você vai entendendo as mecânicas e precisando cada vez menos de álcool. há três anos atrás eu era o anão padrão, hoje em dia consigo chegar num lugar sozinho e "entrosar" em rodas de conversa com a maior naturalidade do mundo. o segredo é não ter medo de dar derpadas porque você vai e entender que nada disso te machucará se decidir não se machucar, pois o único sofrimento gerado no processo será psicológico e este existe unicamente devido à forma como você processa as informações do mundo externo.
__label__0 @_enterlude um jantar p marina fazer o arroz e a lentilha dela (eh incrível) e carlo o nhoque
__label__0 @moriarttied o pedro acompanha até a rede social pra tirar print caso eu não veja hahahahahahahahaha
__label__1 > 26 anos> formado em sistemas em uniesquina> 2 anos que larguei último emprego> não saio mais de casa> morando com os pais em uma cidade sem futuro no interior> calvície piorandoapesar de estar nesse fundo do poço, frequento academia de 3-4 vezes por semana. faço aulas de desenho.  quero entrar em uma federal para um curso de artes ou design, é o meu sonho e o motivo de ter largado meu último emprego como macaco programador, que era um ambiente totalmente estressante e pessimista. estava na esperança de sofrer cedo para conseguir realizar meus objetivos no futuro, ao invés de agarrar em um emprego ruim e passar o resto da vida trabalhando só por dinheiro.levantem da cadeira e malhem o quanto antes, anões. façam uma dieta balanceada, procurem fortalecer os músculos e perder a barriga. é uma das melhores coisas que vocês podem fazer para a autoestima.
__label__0 sensualizando 😂 
__label__1 30% de 12%.o brasileiro relativiza até a matemática. pqp.
__label__1 >>53389>todas as pessoas que já gostei na vida>me abandonaram e esqueceram de minha existêncianão vou te julgar, isso é um fio de desabafos. vou te aconselhar com base na minha experiência e convicções, posso estar errado.você refere-se a sua própria vida como se já estivesse no fim, a juventude é assim mesmo, você sente que nunca terá outra chance, nunca conhecerá outras pessoas pois é quase impossível enxergar sua vida após a escola. comece a pensar em empregos e carreiras, lugares que gostaria de morar, comece a criar uma ponte entre você e seu futuro pra que suas emoções se liberem pra novos espaços dentro de você e não te imploda com problemas adolescentes.dá pra perceber que você é inteligente pela forma que se expressa, tenho certeza que você se sente tão só por ter algo bom em você o qual você não encontra oportunidades para por pra fora, ninguém pra se conectar de igual pra igual, por isso tem ansiedade social, por isso todos ao seu redor parecem tão baixos. se esse for o caso tome cuidado pra não se tornar arrogante, lembre-se que eles não podem se ajudar, não precisa ser uma questão de defeitos contra virtudes.
__label__1 >>58959aqui.>>58961revi a mensagem e peço desculpas caso tenha parecido meio babaca, não foi a intenção, porém ficou estranho.a minha experiência pessoal com esse tipo de coisa é que a expressão de vontade por parte das mulheres simplesmente é um aviso prévio. e nisto me refiro a mulheres que me envolvi e simplesmente conhecidas. é complicado controlar mulher, elas tendem a fazer anyway. em todo caso, se vocês tem uma relação baseada na confiança, então show de bola.>>58958also não esqueça minha questão, por favor.
__label__1 > não se limitekek. o que mais, op? ame todxs? não faça guerra, faça sexo? ele não?vá tomar no cu, esquerdista de merda.
__label__1 recomendo boxe anão.e uma leitura extensa em livros sobre auto confiança mesmo, auto estima, essas coisas.eu era assim. as pessoas sempre diziam que eu era muito paradão, muito "sossegado", muito "bonzinho". em qualquer situação de conflito com qualquer pessoa, eu ficava com a voz trêmula e postura curvada. passava dias remoendo a situação e sentindo muita vergonha e arrependimento.foi uma junção dos fatores citados junto com algumas situações que eu mesmo me colocava de interagir com muita gente e coisas do tipo. isso vai ajudando você a se desenvolver.
__label__0 o cao é muito bem articulado
__label__1 >>29657>mulher trabalhabasicamente, fazem o mínimo do mínimo, são geralmente bancadas por algum macho (ou o papai) e, sempre que podem, jogam o grosso do trabalho em alguém.>se graduageralmente em profissões merda, como área da saúde/humanas, de forma que ganham x e dedicam a vida a caçar um macho que ganhe 2 ou 3 vezes mais, e poder se encostar, kek.>paga a própria bebidagrande porra. quer consumir tem que pagar, oras. e olha que geralmente elas não pagam o ingresso ou, quando pagam, é valor simbólico.merdalher é lixo.
__label__0 @elakyung come mai?
__label__1 >>63576cara, ela te traiu, ela sabe que está errada e aparentemente ficou tão chocada, que não vai fazer absolutamente nada sobre o fato de você ter batido nela. duvido muito que ela vá na justiça por sua causa. e se por algum motivo ela te denunciar, foda-se, você foi traído, porra. seria muito pior ter lido tudo aquilo e não ter feito absolutamente nada. essa vagabunda mereceu esses socos que levou.
__label__1 >>63509isso mesmo anão, ou voce paga, ou acha uma meretriz civil, mas de preferência para uma que tenha relacionamento, porque as depósitos solteiras são altamente instáveis.
__label__1 caralho, eu estou começando a ficar preocupado.parece que eu estou num carro a 100km/h rumo a um penhasco e não consigo frear ou virar o volante. minha vida é boa e eu posso conseguir muitas coisas boas, mas eu pareço não ter controle sobre ela, aliás, eu poderia ter, mas não consigo, tudo por falta de brio, preguiça, vício em prazeres rápidos.tenho uma fruta que amo e admiro, mas todo dia me imagino fodendo todas as minhas ex, todas as depósitos que já profitei, tudo que tem buceta e usa saia. estou lentamente evoluindo na carreira, mas todo dia é um martírio para cumprir minhas obrigações, por mais que por enquanto ainda esteja tudo em dia. tento fazer um nofap, não dura mais que 2 dias. tento não sair da dieta, acabo bebendo numa terça a noite, comendo açúcar pra caralho, me sinto um imbecil. e olha que eu sou magro, eu só quero levar uma vida saudável.puta que pariu, eu não era assim, sempre tive juízo. se eu não mudar, se eu não colocar a cabeça no lugar vou perder tudo que construí. é uma merda, eu sei que se mantiver o ritmo por 1 ano vou conseguir o emprego dos meus sonhos, ganhar 5x mais o que ganho hoje, sair da casa dos meus pais, poder tirar férias, viajar. mas eu sou um cuzão sem controle. eu não sei mais o que fazer.
__label__0 nego so me manda mensagem quando quer algo, vtnc po
__label__1 hoje eu começo, anões, vai ser meu primeiro no-fap e no-porn após saber seus malefícios. estou com 20 anos, comecei a me masturbar freneticamente aos 13. agora é um caminho sem volta, nunca mais voltarei a este vício!
__label__1 mais desabafando do que pedindo conselho.>23 anos>formado (em 5 anos, sem reprovações) em engenharia civil numa federal>não consigo arranjar trabalho de forma alguma>passo o dia estudando pra concurso porque é o único jeito que vou arranjar emprego no futuro próximo>o resto do meu dia é ocupado com serviços de casa, corrida e tentando achar algo pra me divertir online>obrigado a voltar a morar com os pais depois de anos fora>sentimento constante de ser uma pessoa maçante demais>só consigo me imaginar num relacionamento quando eu "botar minha vida nos eixos">sentimento de solidão e desespero só aumenta todo dia, com cada reprovação em concurso>sem dinheiro próprio e não tenho vontade de gastar dinheiro dos meus pais por algo "supérfluo"tô completamente estagnado. minha vida não avança mais e não sei o que fazer. se eu largar a toalha e correr atrás de um subemprego, vai anular minhas chances em qualquer concurso e reduzir muito a chance de conseguir um emprego como engenheiro, jogando 5 anos de estudo (e investimento) no lixo. se eu buscar uma especialização, lá vai mais gasto em cima de ensino de um cara que não conseguiu fazer merda alguma com a educação que já recebeu. e claro, outro aspecto disso tudo é que é inimaginável eu conseguir me relacionar com alguém. já não tinha jogo de cintura e criatividade pra "pegar alguém", agora mesmo que eu conseguisse algo, não consigo me convencer a usar dinheiro que não é meu. isso já foi um problema que tive com uma (única) ex, enquanto estudava eu mal conseguia ter dinheiro suficiente pra comer uma pizza no final de semana, pra ela se tornou um absurdo eu não conseguir comprar um anel de namoro ou dar uma lembrança no aniversário. já me traumatizei demais com essa situação e não consigo investir emocionalmente de novo em algo que não tenho como sustentar.nessa última semana não consegui me concentrar pra estudar em nenhum momento pro meu próximo concurso. escrevendo aqui quase que junto com a saída do resultado de um outro; como eu já esperava, fiquei classificado nas dezenas pra um concurso com centenas de candidatos e só uma vaga. mesmo estudando mais do que nunca, meu progresso está nulo. não sei quanto tempo mais eu aguento isso.
__label__1 você só é um homem como qualquer outro que quer meter em toda depósito atraente, isso é perfeitamente normal.e se sua pitanga souber que tem civis interessadas em você vai ser ótimo pro seu relacionamento. isso aumenta seu valor, cria uma sensação de insegurança nela e é capaz dela se esforçar mais para ser boa pra você.
__label__0 caralho eu to mto insuportável hj
__label__1 o que a foda tenho que fazer para ser quem quero?anões todo santo dia eu me encolho, me retorço, não converso com quem poderia ou deveria, não sei dizer se é uma espécie de orgulho ou medo, talvez até uma timidez, mas de qualquer maneira é algo que me retrai por dentro, por conta disso nunca tive uma relação amorosa, não consigo falar com uma merda que acho linda ou pelo menos um pouco interessante, também já acabei perdendo inúmeras ótimas amizades por isso. há muito tempo venho dizendo pras pessoas que tentam me ajudar que é uma ansiedade isso, mesmo sem ter certeza
__label__0 a primeira revolução feminista foi da fiona e as princesas em shrek 3
__label__0 e a bolsa tbm
__label__1 >é saudável eu estar ciente disso?sim, é, e justamente por estar ciente você tem que correr atrás de um maxxing pessoal. mas não se esqueça que há sempre alguém melhor que você, mas isso não anula seu potencial ou suas conquistas. aprenda a dar valor a si mesmo.>será que a longo prazo isso não pode me danificar?sim e não. depende de você dar fodas ou não. você pode conseguir sexo de primeira com uma mulher mais bonita que ela, por exemplo. mulheres são seres confusos. por ser uma parda favelada, ela valorize bens materiais ou corpo, mas uma de classe média pode ter gostos diversos (aí vai depender do nicho, dos gostos, das preferências, etc.)sugiro ir adquirindo experiência e tacando cada vez mais o foda-se. haverá rejeição e haverá lucro, como em tudo na vida. descolados experientes já tomaram muitos "não" por aí, e foram aprendendo com o tempo, pois profitar exige traquejo e experiência.
__label__1 faz 5 anos que eu mantenho um tic nervoso no meu pescoço, involuntariamente eu fico estalando o mesmo pra esquerda e as vezes pra direita, tento me controlar pra evitar tal mania mas é foda, eu paro durante uns minutos, mas se perco o foco no que to fazendo, volto a contrair o pescoço igual uma bate cabelo!pesquisando descobri que tenho síndrome de tourette, e o bom é que não é tão pesado quanto outros casos mais vergonhosos.algumas pessoas já perguntaram e eu sempre desconverso pois tenho muita vergonha de comentar sobre.já pensei em ir ao psicologo, mas tenho medo de pensarem besteira. estou no chão com o pescoço durão, precisando da ajuda de vc anão!
__label__1 >>59508>essa forma nojenta de falarnem sou o quotado, mas p-porque isso ,anão?e outra, ele está certo em se incomodar com isso, nunca vi uma mulher que já tenha ficado com outras, nem que seja "só pra experimentar" que não fosse vadia.
__label__0 quando tem eu nao respondo  kkk 
__label__1 >>56365idem. pior que eu, que nunca fui de dar bola para relacionamento, conversa melosa, bla-bla-bla de namorado, mínimo de mulher, começo a sentir um desejo meio que desesperado por achar alguém, por mais que nunca tenha tentado, para sexo e também como companhia pro dia a dia. é um misto de libido, desejo e carência afetiva. o mais incomoda é que não passa por masturbações, mesmo se feitos vários num só dia.é como se portasse a "síndrome do /b/". estou estudando e pensando em muié, pegando ônibus, vejo qualquer peito/bunda e logo sou tomado por pensamentos desanimadores sobre muié. nem jogo de vôlei feminino consigo mais assistir que logo penso … e se eu e aquela muié.o pior que sou fisicamente repulsivo, tenho miopia alta, problemas sérios de dicção, em suma, conquista comigo não rola. não tenho dinheiro pra pagar puta e nem lugar, pois ainda moro na casa de minha mãe.o que fazer neste caso? churrasco é a solução ou só mais uma das opções?
__label__0 menino pede ajuda à instituição, para o presidente. (ouçam com atenção) “não é favor não, é nossa obrigação” 
__label__1 >>61808é, teu relacionamento já acabou. primeiro, que tu jogou um pouco de dignidade que tinha ao trair ela, independente da mesma ser vadia ou não.agora, tu acha que ela não vai acabar sabendo uma hora ou outra? a garota que tu ficou, se aproximou dela justamente para ficar de joguinhos provocativos ou quem sabe até te chantagear, kek.mulheres são traiçoeiras, egoístas e vagabundas. tu acha mesmo que ambas se importam contigo? o que o >>62331 falou, está certo. nenhuma mulher aceita ficar com um homem que só quer sexo, a não ser que ela seja extremamente insegura. e pelo que tu relatou das conversas dela com outros homens, ela não é nada insegura. >>62332perdi.
__label__1 >>61568come outras feias, vai comendo, só issotenha um harém, para com essa frescura de se apaixonar, isso é coisa de mulher
__label__0 @jungkooktesao como eu queria estar agora com meu gatinho que ainda não adotei   coloca chimmy
__label__1 um fato que igualitaristas não conseguem entender é que homens e depósitos de porra são diferentes. homens têm sexualidade poligâmica, enquanto depósitos de porra são hipergâmicas. homens são capazes de amar depósitos de porra diferentes não só ao longo do tempo, mas ao mesmo tempo. enquanto depósitos de porra só são capazes de amar um homem que se demonstre de maior status social ou agressivo e dominante em relação a outros homens. isso significa que um homem de passado promíscuo é capaz de amar uma depósito de porra que apareça em sua vida depois de abandonar esse passado, enquanto que a depósito de porra será pra sempre viúva dos "alfas" que a comeram na juventude, ela sempre vai comparar seus parceiros contemporâneos aos alfas do passado, aos tatuados descolados, aos traficantes carismáticos, e seus namorados e maridos jamais serão capazes de fazer frente a isso.
__label__1 >>61433na boa, aja como homem. já passei por algo parecido, e me humilhava por uma vadia que abusava demais e queria tomar o controle.
__label__0 t a tentar perceber aquele vídeo da saliva 
__label__1 >>27169só vi que quotei errado agora, era para o >>27108 .>>27175>estamos usando registros para tratar de uma democracia imaginária? você deveria saber que uma coisa invalida a outra.não entendi o seu ponto, você afirmou que "em qualquer democracia ainda haveria guerras que não são projetadas por fatores econômicos primariamente" o que para mim não é verdade, inclusive independente do tipo de sistema econômico ou político, por isso pedi um exemplo.
__label__1 anões, cedi mais uma vez ao psiquiatra. na última vez eu estava afundado na coca e com um déficit de serotonina horrível, recebi um antipsicótico para transtorno bipolar e um antidepressivo. passei a não me importar com nada e literalmente não pensar em nada, passava o dia dopado e feliz. até então que notei que o antipsicótico me deixava mais burro e o antidepressivo, depois de me ajudar com o déficit de serotonina, só me deixava dopado.hoje sou um anão mais na inércia do que antes, porém não me sinto deprimido e só fico triste por não conseguir consistência e perseverança nas coisas 'chatas' que eu sinto que tenho o dever de fazer. esse pensamento veio quando eu tomei a decisão de seguir o que eu 'sentia que era verdade', e como não consegui, aqui estou.eu realmente esperto que me receitem ritalina, é uma das poucas tentativas que me restaram para cultivar esses hábitos e sair da inércia, pois já perdi muito nessa vida até um pouco da minha sanidade e não consegui mudar. não quero ter que passar por algum trauma realmente pesado pra cair na real.também reconheço que não posso tomar pra sempre. só quero tornar o caminho mais fácil.
__label__0 é tão bom quando temos alguém para falar desde o bom dia ao boa noite 🥰
__label__1 vá trabalhar, se mate em um emprego, perda seu tempo em acumular dinheiro, mesmo que pouco, estude, que o valor que você almeja virá, mesmo se você se tornar um babaca completo.
__label__0 saudade do homem que eu amo.
__label__1 >>27784exacto.a sensação é de que a principal característica da população brasileira é ser contrária à resolução de qualquer problema.quando, em um momento, reclama e fica desagradada pelos diversos problemas em sua volta, no proximo, demonstra se totalmente indisposta a fazer qualquer cousa, por menor que seja, para melhorar sua situação.todo lugar a que se vai sofre os efeitos disto. isto é, nenhum lugar aqui é óptimo: toda calçada é quebrada, todo asfalto desnivelado, toda tinta descascada, todo azulejo rachado, toda mesa bamba, nada 100%.há a atitude contraditória de reclamar e sofrer constantemente, e pedir providências ao infinito, mas não tomar a menor atitude que seja para resolver o menor dos problemas em seu redor. logo, eles se acumulam e tornam todo um local repulssivo por seus inúmeros defeitos, todos de resolução facílima individualmente.este comportamento existe em todo o país e nós também carregamos a doença da inércia e inação. deveríamos todos, buscar dar fim a algum pequenos defeito que encontrarmos em nossa volta.
__label__1 >>59672você acabou de admitir que o lookismo só é 100% real na internet, ambiente que qualquer vadia lixo com cara de faxineira vai se achar semi-deusa.irl sempre vai ter falhas, lide com isto.
__label__1 o movimento incel sinaliza o começo do fim da degeneração e a reinstauração da civilização, também conhecida como monogamia. e as depósitos de porra odeiam isso, pois seu instinto animal as levam a preferir dividir um alfa com uma dúzia de outras a ter a atenção integral de um beta, mesmo que estatisticamente esse comportamento diminua o nível de felicidade tanto delas próprias, quanto dos betas e alfas, pois sofreram uma lavagem cerebral e passaram a acreditar que todos os seus desejos são virtuosos e inescrutáveis, enquanto todos os desejos masculinos são irracionais e animalísticos.há 8.000 anos atrás, quando o homem vivia no seu estado quase selvagem, para cada 17 depósitos de porra, apenas um homem se reproduzia. só que o ser humano é um animal racional que possui a capacidade de ascender além das condições que a natureza lhe impôs. os 16 incels se viam sem esposas, enquanto o alfa monopolizava a reprodução. os incels, vendo que até o mais fraco dos betas é mais forte que a merdalher média, chegaram à conclusão óbvia: matemos o alfa e poderemos tomar as depósitos de porra para nós. e claro, nenhum dos incels queria sofrer o mesmo destino que o alfa, que teve a cabeça esmagada por uma rocha, e portanto chegaram ao acordo que cria civilizações: dividir as merdalheres igualmente uma para cada.tendo a garantia de ter uma esposa, os betas que antes viviam e produziam apenas o suficiente para si próprios, agora passaram a trabalhar no pico de seu potencial produtivo, com a motivação de assegurar que os seus genes possuam o máximo de sucesso. ao produzir mais do que se consome, isso gera a acumulação de capital e poupança, o que ao longo período de tempo traz o investimento e avanço civilizacional.acabe com a monogamia, acabe com a civilização.não, se casar com merdalher rodada não é monogamia, muito menos quando se existe o divórcio e o amparo estatal para mães solteiras. merdalher rodada perde completamente a capacidade de amar o marido, e este se torna apenas um degrau para sua ascensão social, a ser descartado quando lhe for conveniente.
__label__0 stewie tá folgado
__label__1 por obséquio, algum anão poderia me disponibilizar os 2 volumes do assassinato de reputações do romeu tuma jr? não consigo encontra-los gratuitos.agradecido.
__label__0 quem quer adotar essa joia? macho, porte médio, 1 mês já vermifugado, coisa mais linda, mas prestem atenção, ele irá crescer, irá morder tudo, terá energia pensem antes de adotar, eles precisam de guarda responsável até o último dia de suas vidas estamos em guarulhos sp adote !!! 
__label__0 @mafeandradee kkkkkkkk sao coisas diferentes ok
__label__0 nossa eu tô muito nervoso   
__label__1 >>20035>depressão desde os 14>ideação suicida desde os 18>ultimamente tenho considerado seriamente churrascar>fui no médico >trazodona pra depressão>lítio para evitar que eu churrasque>começo hoje
__label__0 só há um multibanco na antártida, um porco saudável consegue correr 1km, os morcegos quando saem da gruta viram sempre à esquerda,os ratos nao vomitam, nós piscamos 25 mil vezes por dia, a filha de shakespeare era analfabeta e o elefante é o único animal com quatro joelhos. 
__label__0 bom dia
__label__1 >29 anos>fazendo pós graduação>funcionário público>recém abandonado pela esposa>passando por depressão>ejaculação precoceminha vida virou de cabeça pra baixo quando minha esposa foi embora pra rebolar em outro caralho.meus maiores problemas:1- arranjar um outro lugar pra morar (já que não consigo mais pagar o aluguel sozinho)2-  resolver minha falha sexual, já que foi o maior motivador do fim da relação.3- criar motivação pra fazer algo da vida. sinto que as coisas estão estagnadas e sem graça. outro motivo pra minha esposa ter pegado a foda fora.
__label__1 o reboot é real? qual é o endgame do nofap? se fapar e consumir porn é basicamente uma droga, então viciados nunca mais devem praticar esse tipo de coisa?no alcoólicos e narcóticos anônimos, os ex-usuários continuam sendo viciados até a morte pois, diferente dos não-viciados, não conseguem consumir droga com moderação e controle.eu não me sinto como a maioria dos anões fapeiros, eu costumava fapar sem uma certa frequência, as vezes era 1 vez na semana, as vezes 1 no mês… entrei nessa pra ver no que dava e estou refletindo sobre nofap. sinto sim um aumento da libido, mas parece mais que é por querer fazer algo “proibido”, que é gozar, fora isso continuo exatamente igual.acho que não há de fato um reboot, sempre continuarei afetado pela indústria pornográfica. mesmo sem consumir pornô minha mente fica transformando a realidade em um filme erótico. quase avanço nas vagabundas que passam por mim.esse é o objetivo do nofap+noporn? tirando o aumento de produtividade, foco, testo e etc te fazer caçar vagabunda ao invés de brincar sozinho?teoricamente, se você gozar fodendo uma vagabunda, estaria perdendo esse boost que nofap proporciona, não é mesmo? andei pensando e acho que vou ficar os 90 dias sem gozar, sem fapar e sem consumir conteúdo erótico virtual(o mental não consigo controlar porque minha mente força à todo momento), e depois disso verei o que faço. acho que pretendo começar a comer uma garota de programa uma vez por mês, e/ou talvez investir em alguma vagabunda pra sexo casual. ah, fazer exercícios físicos e mentais, e evitar ao máximo consumir porcarias, também faz parte do nofap? porque se você continua sedentário e fica comendo merda, não sente melhora alguma.
__label__1 a verdade é que a sociedade está em declínio. o que ninguém esperava é que isto fosse afetar - não só, mas também - a economia. no mundo do século xxi, ninguém quer ter filhos. mulheres não querem ter filhos porque acham que vão "perder a liberdade" e "ter obrigações de mais", em suma, uma vida infeliz. os homens dizem a mesma coisa, mas a maioria destes nem mesmo quer casar, visto que a maioria das mulheres hoje não se valorizam. vários estudiosos já sabem o que vai acontecer: a qualidade de vida alta da população e a pouca geração de filhos vai fazer com que poucos trabalhem para sustentar muitos. a maioria da população vai ser velha, e os jovens não vão poder fazer muita coisa. o mundo desenvolvido vai entrar em colapso econômico, e todos vão morrer de fome. e com a mentalidade de hoje - na qual o estado é deus e deve rogar pela proteção de todos - ninguém vai querer voltar a trabalhar e entender a situação, vão todos simplesmente protestar por um problema gerados por eles mesmos,isto se os muçulmanos não se tornarem maioria no velho continente antes mesmo de tudo começar!
__label__1 dar direitos de voto às depósitos de porra e acesso às mídias sociais foi a pior coisa que a raça humana fez nos últimos 2.000 anos.levou as depósitos de porra apenas 60 anos para destruir o mundo através da democracia e votação. incelismo/mgtow/escapismo/neetdom é o sintoma da hipergamia.>geração de homens morrem na primeira guerra mundial>depósitos de porra ganham voto>depósitos de porra tornam-se eleitorado majoritário>depósitos de porra instituem estado de bem-estar social>homens pagam mais impostos ao longo da vida>taxas mensais apoiam estado de bem-estar>estado de bem-estar apoia mães solteiras>mães solteiras criam criminosos e viciados em drogas>aumento do crime e drogados>homens morrem na segunda guerra mundial>feminismo entra em ação>depósitos de porra exigem divórcio sem culpa>estado se torna marido>taxas de divórcio aumentam>os homens ainda pagam a maioria dos impostos>as depósitos de porra recebem mais benefícios fiscais>impostos sobre homens apoiando mães solteiras e estado de babá>as depósitos de porra exigem mais>depósitos de porra votam fronteiras abertas>depósitos de porra votam cotas diversificadas>depósitos de porra votam legislação anti-homem e pró depósito de porra>tudo suportado por impostos mensais>decadência de infraestrutura>educação decai>saúde decai>economia decai>relacionamentos decaem>depósitos de porra dobram o feminismo>homens perdem incentivo para apoiar sistema>homens dizem fornique-se a sociedade>as depósitos de porra envergonham / culpam os homens por isso>homens não se importam>sociedade queima"segundo o centro nacional para estatísticas de saúde, 50% dos casamentos nos estados unidos terminam em divórcio. dos casamentos que terminam em divórcio, 85% dos divórcios são iniciados (arquivados) por depósitos de porra.""bélgica e portugal têm as maiores taxas de divórcio neste conjunto de dados, a impressionantes 70%"mgtow é a saída.>não ajude depósitos de porra>não proteja depósitos de porra>não passe perto de mães solteiras>não se case>não namore a longo prazo>foque no seu auto desenvolvimentodeixe a sociedade ruir, apenas assista tudo pegar fogo enquanto toma uma no bar do anão.a depósito de porra moderna não tem nada a oferecer além da buceta, trate a como ela merece, trate a apenas como objeto .gozou? vazou!
__label__1 >>57004ficar com o pau duro e por tempo prolongado é trapacear. nofap tem que cortar todo conteúdo possível, só deixando a realidade te deixar ereto. é muito bom quando tu vai pegar ônibus e acaba ficando duro com uma velhinha rabuda.
__label__0 @lilith_ws eu não comia absolutamente nada de verdura, foi um desafio pra mim parar do nada mas foi mt bom, vegetarianismo me causou uma introspecção muito boa em mim e acho que causa em todo mundo, só difere a intensidade disso
__label__0 os jovens de hoje em dia nao querem feriado prolongado pra sair, curtir e namorar eles querem feriado prolongado assim pra descansar as costas e ver série
__label__0 a divulgação está pesada brito  #señorita 
__label__1 >>58039anão, algumas perguntas tem resposta objetiva. >depósito goza mesmo?sim, depósitos gozam. >vocês chupam boceta? eu chupo, mas vai uma dica, nunca de primeira. não só pela questão de higiene, e mais para mostrar que é um "prêmio" para ela(embora eu sempre chupei todas). e sobre chupar boceta, tem manuais na internet sobre que são bem úteis.agora, as outras:>como é o orgasmo delas?varia demais. algumas poucas soltam aquela água com cheiro(e um tanto) de mijo, esguicho mesmo, outras soltam só um pouco, outras ficam só mais molhada e outras não vai ter diferença física alguma, você vai aprender a saber pela linguagem corporal dela ou se ela avisar(minha pitomba avisa quando vai gozar que é para eu dar uma acelerada, mas minha eu sabia pelos tremeliques)>como funciona isso?completamente subjetivo anão. já fiquei com depósito que só gozava no oral, tive uma ex que só gozava de quatro colocando só a cabeçinha, outra que só se ela estivesse por cima.  minha pitomba, por enquanto, já aprendi duas formas, que é quando estiver em cima dela esticar as pernas e ficar meia bomba, ou quando ela está por cima, ela esticar as pernas e eu bombar bem de leve. você vai aprendendo de acordo com a depósito. outra dica é a mão no abdômen, ele se contrai a medida que o prazer for aumentando.mas novamente, subjetivo, as vezes as coisas simplesmente não encaixam e ela não vai gozar de jeito nenhum.
__label__0 daay me chamou pra ir ali com ela ❤
__label__0 isso é a pedido delas, bota tudão
__label__0 no q tédiooo
__label__0 já vendo as coisinhas da lojinha do mis e deus tenha pena de mim
__label__0 eu vejo defeito em tudo, super espero gostar do meu cabelo
__label__0 qual fooi, cadê o doido pra fazer um vídeo desse tbm ? kkkk 
__label__0 @drwhoobrasil época boa o mundo iria acabar nessa época foi vc q nos salvou?
__label__0 @victoriapima eu tbm pfvr
__label__1 como criar uma conta fake nessa porra só pra ver como é? estou tentando com aqueles sites que recebem sms em um número random de algum país, mas depois de confirmar o código aparece essa merda.
__label__1 algum anão com algum trauma sexual que gostaria de relatar?desde que comecei a ter relações sexuais com depósito, sempre sinto que engravidei.sofrer até a a notícia que desceu.sobre isso, há alguém com problemas assim? digo, eu transo com camisinha e ainda tenho medo de ter engravidado, talvez estarei marcado assim pra sempre.
__label__0 @vinicius_mtns tá bom
__label__0 marco silva diz que quer o  marega
__label__1 o outro lado que não te contaram sobre a revolução francesa é um ótimo conteúdo para deixar professores iluministas que babam ovo dessa revolução irritados?v=np6_c8eejby&list=pletsawd_4vdv6lppl8lqah_r-lbf1wnbh
__label__0 fiquei desanimado de um dia p outro, como assim?
__label__0 boa tarde! preciso retweetar, poucas mostra o rosto @andarilhogp @ruivodivulgador @gpoogle_brasil @brazilian_nudes @gp_brazil @tuliopromoter @stop29664055 @retweetgostosas @homemadmirador @tuliopromoter @divulgadordegp @lovesafadas @adultbrazil2 @swo2212 @adultbrazil @divulgaspsp 
__label__1 >cientista cria um ambiente perfeito, com abundância de recursos e conforto para ratos>sem nenhum predador>coloca 8 ratos (4 fêmeas e 4 machos)>começaram a se reproduzir ferozmente, já que havia abundância de recursos e não havia perigo algum, um verdadeiro paraíso>no 600° dia do experimento, a população alcançou 2.200 ratos e nunca mais ficou maior do que isso>o cientista observou que, após o rato 600, os ratos começaram a se comportar de maneira diferente>as fêmeas começaram a expulsar os filhotes cada vez mais cedo, pois aparentemente o instinto de nutrição das fêmeas foi enfrequecendo >o número de filhotes e jovens em geral que eram atacados por adultos cresceu exponencialmente>a maioria dos ratos tinha várias cicatrizes no corpo por causa de uma “adolescência” traumatizante>o cientista começou a perceber que os machos estavam ficando cada vez mais passivos>o experimento identificou um aumento significativo em comportamentos homossexuais, uma maior agressividade das fêmeas, inclusive para com os próprios filhotes, a falta de capacidade ou interesse em proteger os jovens>os machos, cada vez menos agressivos, já não tinham muita capacidade de manter seus territórios e fêmeas, pelo excesso de ratos próximos>os machos dominantes, por sua vez, ficaram cada vez mais agressivos e até agrediam as fêmeas >muitos dos ratos não tinham mais nem vontade de fazer dota, preferindo ficar quietos em seus cantos, comendo>o cientista começou a notar gerações de “belos”. era o apelido que ele dava para aqueles ratos que não faziam nada o dia todo além de comer e cuidar dos próprios pelos>ao contrário dos outros ratos, cheios de cicatrizes e marcas de brigas, esses pareciam imaculados>machos aparentemente sem papel social, sem impulso sexual uns com os outros, sem agressividade ou interesses maiores. apenas sobrevivendo a esmo pelo universo 25
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 olha que coisa mais linda mais cheio de graça 🎵🤤❤
__label__1 >>60702não fodido da cabeça, mas mal acostumado. se você só sabe ligar o modo "quero te comer" para a depósito, ela percebe e também percebe sua pouca experiência. e aí desanima. lidar com depósito como se ela fosse só mais uma que talvez tenha alguma oportunidade com você é importante. saber conversar sobre qualquer coisa que não caminhe para interesse sexual faz você ganhar a atenção dela.mas você precisa saber fazer a transição entre "amiguinhorsrs" e "vou te comer" de forma bem sutil e invertendo expectativas. sem esse contato com depósitos, fica muito na cara, aí não funciona. esse meu amigo já passou por isso algumas vezes e vive frustrado. o pior é que ele diz que ele sabe sim, que elas que não querem(pior erro).
__label__1 >>26062você não segue religião, mas há a possibilidade de alguma delas ser correta. não arrisque, não se mate.pelo seu relato, você precisa tomar medicamentos psiquiátricos. síndrome do pânico é a doença mais fácil de tratar com medicamentos. essas sensações (palpitação, dor no peito, etc.) praticamente são zeradas com os medicamentos.tomo antidepressivos há muitos anos. sem brincadeira, acho que eu sinto frio na barriga apenas uma vez por ano. e olha que torço para futebol e ouço jogos no rádio.tanto calmantes, como apraz e rivotril, quanto antidepressivos, combatem essas sensações.os calmantes começam a fazer efeito 40 minutos após ingeridos, mas não, se tomados por muito tempo (mais de seis meses ou um ano), causam dependência.os antidepressivos começam a fazer efeito depois de duas a quatro semanas de consumo diário, mas podem ser tomados por toda a vida, sem problema algum.qualquer médico pode receitá-los. há muitos baratos (r$ 25,00 a r$ 30,00 as caixas).os medicamentos já seriam um rumo na sua vida, algo que você fez para mudar. um motivo a mais para não se matar e um recomeço.
__label__0 @kiparejagdl1 lindos
__label__0 @oscarx001 taco na ferrugem negão
__label__1 >ôxi m-m-m-mas a culpa é dí quem votou nu amuêdo e no daciolo, oxenti mainha
__label__0 só queria ele de volta aq pra amenizar essa dor pprt😪😪
__label__1 >>63830ficar do lado dela me deixa inseguro
__label__0 @joaobeauchamp opa bora já fazer um cover de kpop pq mano vc dança muito
__label__1 >>55450eu tive isso. quando surgiu fiquei apavorado. depois de um tempo, sumiu. lembro que li a respeito na época e não era nada grave. concentração de algo, acho. mas enfim, não se guie por mim. melhor ver isso aí.
__label__1 >>58047desculpe pela demora, anão, não venho muito ao /escoria/. enfim, agradeço pela resposta.dei uma pesquisada sobre os dois transtornos. conheço um pouco do toc pois minha mãe sofre com ele, mas nunca ouvi falar sobre o tpoc. vou passar um tempo observando meus atos no cotidiano e procurar por algum profissional no assunto.sobre as minhas conversas, andei analisando e, em geral, eu falo muito sobre músicas, filosofia e política. são temas comuns, mas eu sinto que exagero nas informações, começo a falar alto e fico mais agitado quando falo sobre, principalmente quando o assunto é música. quando digo que falo alto, quero dizer que aumento o tom de voz e a agitação, mas não para discutir ou brigar com a outra pessoa, é por puro ânimo.tenho que destacar que não é algo que acontece somente no circulo de amizades, converso bastante com minha família sobre esses temas e eles demonstram total desinteresse, falam para eu parar de falar e dão a justificativa que "não estão no clima para falar sobre isso". prefiro infinitamente, então, ficar em meu quarto lendo ou praticando algum hobby o dia todo ao invés de socializar com meus amigos ou familiares.
__label__0 pprt guardo muita coisa pra mim
__label__1 >>29764eu comecei o ano otimista, mas agora parece que nada vai mudar. não sei se estou sendo exagerado, mas parece que o atual governo, apesar das boas intenções e de uma ótima capacidade técnica do guedes e moro, é incapaz de lutar contra o centrão corrupto e interesseiro e o pt decadente.quem imaginou que o pt estava moribundo se enganou completamente, a estratégia deles foi sair do poder executivo e focar no legislativo. é uma ótima estratégia, pois como oposição no legislativo você dificilmente vai estar a mercê de ser criticado por erros de governo. governadores dos estados são frequentemente criticados por erro de administração pública, e até mesmo criticados por coisas que não estão sob o seu controle, mas deputados podem passar os quatro anos confortavelmente votando e atrapalhando as reformas.
__label__1 >>58422vai se foder.
__label__0 moro na ccj do senado: “o mais importante é avaliar o resultado que a operação lava jato obteve: a queda do padrão de impunidade no brasil.”
__label__0 se arrepende de algo se sim de que ? — me arrependo só do que eu não fiz! 
__label__1 >>60433eu entendo bem esse anão que você quotou. eu nunca usei foguinho, mas só de conversas comuns com outras pessoas, todos estranham eu não ter cancro ou instagado. já tive problema até em entrevista de emprego por isso.agora imagina ter essa complicação com um match. a garota vai te achar um esquisitão e te chutar na hora.
__label__0 @flopdani kkkkkkkkkkkk amei e fiquei com vontade desse de queijo
__label__0 e os dois carinhas da equipe da turnê da ariana dançando a coreografia de be alright simplesmente perfeitos 
__label__1 >>58788sinto muito por você ter passado por uma situação merda assim durante mais de dois anos, mas eu faço questão de fazer com que meu caso seja diferente. ontem mesmo consegui convencê-la definitivamente a procurar um psicólogo e já estamos pegando contatos.essa dicotomia que você apontou não faz sentido. sim, confesso que eu não quero terminar sendo um cuzão e visto como vilão, mas não é apenas isso. eu prezo sim pelo bem-estar dela, se não eu estaria apenas me distanciando cada vez mais, dando sinais legítimos pra ela ir percebendo que acabou, pois, assim, eu conseguiria facilmente terminar sem ser visto como vilão. não posso dar esses sinais antes dela se estabilizar em um tratamento tanto por ela quanto por mim, eu mesmo me veria como babaca se largasse ela repentinamente, visto as imensas demonstrações diárias de amor e afeto que ela me dá, com medo de me perder. eu entendo plenamente que, quando a coisa aperta, qualquer ser humano é plenamente capaz de achar uma saída viável pros próprios problemas. mas ainda assim, eu não quero correr o risco dela não achar por si própria, ainda mais estando tão perto do meu objetivo ser alcançado, e, assim, terminar com ela.
__label__1 esse fio é no pr0n, burro.
__label__0 tay fez um verdadeiro hino pop e gay ao mesmo tempo.
__label__0 eu só vacilo kkk
__label__0 @gustavoqqo sim primo!!!!
__label__0 em todo os estados que visito, o comentário é de que o número de crimes tem caído desde janeiro. merito de muitos, governos locais e federal, do pr bolsonaro. muito ainda a fazer e o mais relevante é transformar isso em tendência permanente. mas não deixa de ser um bom começo. 
__label__0 @senadorhumberto e sobrou dinheiro pra comprar deputado depois que tu roubo tudo?
__label__0 @menfdudu eu tenho, hihi
__label__0 @renancalheiros @sf_moro líder da bancada do cangaço, alvo de 13 ações judiciais, conhecido no depto. de propinas da odebrecht como “atleta”. renan calheiros
__label__1 ando broxando em alguns momentos nas fodas que tenho.uma vez, no meio da foda, o pau começou a ficar mole e não quis subir mais, fiquei puto com aquilo. me aconteceu de novo com a mesma mulher que tinha comido.o interessante é que com a outra que como, ainda não broxei ainda, queria saber se isso é nervosismo, se fico pensando em merdas da minha vida no meio da foda. puta que pariu.alguém que as vezes broxa em alguns momentos da foda pode me dar uma dica ou algo assim? me alimento bem e faço exercícios, a unica coisa que penso é ser psicológico mesmo.
__label__1 >>60210anãozinho, sua inocência e pureza de pensamentos me dão pena.conheço inúmeros casos, repetindo, inúmeros casos de caras totalmente feios/gordos que comem mulher diferente todos os dias por motivos variados que não seja a beleza ou a altura. um amigo bem próximo é gordo, sem queixo e calvo, mas tem uma bmw z4 e mora numa mansão que só a piscina cabe sua casa e toda santa semana esse abençoado aparece com uma depósito diferente, as vezes com duas. outro conhecido, um baiano gordinho do cabelo pixaim porém extremamente dexxxcolado, como duas ou três depósitos por semana, nesse caso nem dinheiro tem, já vi o bastardo carregando depósito do bar pra casa no quadro da bicicleta.puta que pariu, anão, tenho pena de você pelo fato de que está tão imerso nesse pensamento raso e simplista da coisa que demorará ainda um bom tempo pra acordar e ver que beleza e altura são apenas dois ingredientes do grande bolo de merda que as depósitos esperam de um homem.poderia ficar aqui listando exemplos e mais exemplos, mas é perda de tempo. cresça, caro cupincha.
__label__0 galera do “nada pra fazer em passos” vamos nos unir e fazer um rolezão?
__label__0 eu tenho que limpar a casa, estender as roupas que lavei, dai banho no meu dog, arrumar as maquiagem que minha mulher deixou jogada no quarto antes de ir pro trabalho, ir no mercado comprar cerveja pra janta de noite e estoyyy aqui deitadita na minha camita 😑
__label__1 seja homem e simplesmente raspe essa merda.
__label__0 amigos aceito doações de carregador
__label__1 que fio lindo…medicação: no momento nenhuma. na verdade, começarei zodel (succinato de desvenlafaxina).mas já tomei de tudo. clona, paro, setra, venla, valdoxan, ritalina. (dos 17 aos 25)estou há 2 anos sem tomar nada, mas como falei, estou apto a voltar. os dias têm sido terríveis, com muita fobia social, desinteresse, crises, improdutividade e flerte com o churrasco no banheiro.alguém já tomou succinato de desvenlafaxina? sabe se essa merda paumolece você?
__label__0 @petracostal filme impecável. parabéns
__label__0 feriadou com a minha cama e as minhas lágrimas
__label__0 @aleattori @mailydx meu deus do ceu
__label__1 >>63632>terminando com a garota por issoquantos 12 anos você tem? eu também não gosto de feminista, mas julgar alguém pelas aparências não é certo. você mesmo disse que ela é submissa e direita, 90% das mulheres se dizem feministas só "para se enturmar".eu deixaria para terminar só quando ela deixasse as pernas peludas ou ficasse enchendo a porra do saco com "durr patriarcado". aí eu diria "estou terminando pois você está com as pernas peludas e dizendo "durr patriarcado"".terminar com ela pois ela disse algo assim é muita bobagem, coisa imatura. tu nem sabe até que ponto ela vai levar esse papo a sério, as vezes fala só para se enturmar com as amiguinhasrsrs, como eu falei. sem contar que terminar por isso pode deixar um trauma na mulher e ela ficar amanhã subindo em palanque para dizer "durr o patriarcado é real hurr meu ex terminou comigo pois falei que era feminista".seja homem, filho da puta! você quem manda na relação, se ela quer ser feminista ou a rainha da inglaterra, é problema dela, desde que ela seja sua mulher e você o homem. isso sem contar que argumentar contra essas feminista de quarto é muito fácil, elas ficam em rage facilmente, quando eu estudava humanas eu me divertia para caralho.tome a honkpill, passe a ver as coisas como uma comédia e não como uma tragédia.
__label__1 preciso de ajudaanões, sempre fui um gordão fudido, e ano passado acabei chegando ao meu peso mais alto, com 108kg. esse ano consegui retomar um pouco o controle da minha vida e perder bastante peso, estando atualmente com 90kg. entretanto, pela minha altura 1,77, e pelo próprio formato do meu corpo, sei que ainda tenho que perder pelo menos uns 10 a 15 kg de banha. continuo fazendo a minha dieta cetogênica em uma refeição ao dia + suplemento multivitamínico genérico, mas tenho algumas dúvidas.1 - como acelerar essa perda? considerando que pratico artes marciais e musculação três vezes na semana por conta do trabalho atualmente. anteriormente era luta 3 dias e musculação 5 dias.2 - quando for ganhar massa muscular após a perda da gordura, ela também voltará junto? há alguma forma de minimizar esse efeito? se possível, sem o uso de droguinhas, eu realmente não sinto vontade de mexer com essa merda.
__label__0 médico da seleção diz que marta e formiga podem jogar 90 minutos @exame
__label__0 dae minha patroa foi ignorante, e eu já tava pilhada, me segurando pra nn chorar e mandar ela ir tomar no cu.. dae chorei de novo
__label__1 >>28663sim, você está certo. estou escrevendo nesses termos porque ainda é o que se entende por aqui. se essa grifinoria lacradora e progressista realmente morrer, vamos deslocar essas distinções para novos conceitos. a discussão entre uma grifinoria bolchevique e uma sonserina conservadora se dará em outros termos.o que está caindo de realmente importante é o globalismo, dando lugar para um etnonacionalismo.na china, por exemplo, a aprovação ao manifesto do tarrant é de fodendo 76%., se todos se tornarem etnoestados coletivistas.
__label__0 @juaovc câncer <3
__label__1 >>46311eu sinceramente acho que chupar bem um pau deve ser mais foda que chupar buceta. falo isso porque já tive meu falo sugado e é impressionante como umas chupam mal pra caralho e como umas chupam tão bem.esses dias eu peguei uma que sem eu pedir sem avisar fazia garganta profunda, chupava normal e dava umas 2, 3 até o talo, bicho, essa mulher era uma máquina, me fazia gozar em poucos minutos.
__label__0 @marrielth porra, lucas lira eu vejo todos os vídeos dele. acho atualmente o conteúdo que eu mais gosto no youtube br.
__label__1 >>63734>>63735>>63736o que a fornicação? como essa conversa durou tanto dessa forma? puta merda, minha mente está cheia de fornicações. o mundo já acabou e hoje vivemos no purgatório. não é possível.
__label__1 anões, como é a divisão de treinos de vocês?entrei em uma academia nova e acho que o professor cagou a minha série.está assim: a- peito e tricepsb- costas biceps e ombrosc-  pernaso que me deixou preocupado foi que ombro só trm 2 exercícios. e ai, como é a de vocês?
__label__1 >quase um ano atrás de mim na internet>ela começou>curte tudo o que faço>ama tudo o que posto>sempre me "cutuca" ou "acena">me acha lindo>a princípio ignorei, não queria um relacionamento>depois de tanto tempo e bastante conversa, marco um encontro>"ah… não. peguei ranço de homem"que porra? como reverter?
__label__0 @jeonocturne é sim kkkkk
__label__0 a base vem forte, nossa próxima marta!  aos 10 anos, menina da base do avaí assina patrocínio com empresa de material esportivo | avaí | globoesporte 
__label__0 @michaelserra levir culpi curtiu isto
__label__0 status: 9 pessoas visualizaram seu perfil 
__label__0 comichões denunciou-te inês
__label__1 >>59080isso é carência e a resposta que a zona de conforto está dando para você (e melhor ela que está perto é está meio caminho andado).engraçado que pelo seu relato você fez certo em reclamar sobre ela querer ir numa balada, lugar que qualquer um é a caça da vez (apesar que pela ingenuidade as pessoas comprometidas querem ir para tal lugar) mas será que o fato do seu protesto em ela ir neste lugar foi o estopim para o termino?no meu ver, o principal problema foi você manter um contato com caráter sexual entre vocês dois, o ideal seria só falar o "oi, tudo bem" quando se encontrassem na rua é só. tem haver também com as vibrações entre os corpos que nessahan alita não é o pedola, nunca será fala nos livros dele, isso acontece de forma inconsciente por causa da nossa natureza, portanto tenha amor próprio e respeite ela como um ser feminino em que agirá pelas emoções dela e não poderá fazer nada pra você não tomar no rabo. aceita que dói menos>>59083perfeitamente, anão. ao quotado original dos posts, pare de se projetar num modelo americano dos anos 50 em que os fracassados tentam se enganar achando que será mil e umas maravilhas. ah, sem esquecer que ela sabe com toda a certeza que você gosta dela, isto frusta a mulher no campo da conquista e que faz ela trair pra manter um relacionamento atual vivo.
__label__1 >18-year-old arrested in new zealand for sharing terrorist's cancrobook video >22-year-old arrested for allegedly sharing video of new zealand mosque massacre>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.pior que há retardados que concordam com essa merda porque muh paus no meu cu. finalmente 1984. enjoem a vida de gado de curral.
__label__0 minha dor voltou toda e to agradecendo pq daqui a pouco posso tomar remédio
__label__0 última meta pessoal!💜  📻rádio elite  comentem fotos do seu utt + pedido 👇  30 comentários 15 rt's  30 minutos   usem olá @elitefm101 poderiam tocar dream glow do @bts_twt ft @charli_xcx na sua programação?. obrigadx!  #mtvbrkpopbts  #mtvbrfandombtsarmy  #premiosmtvmiaw  guky🍭 
__label__1 >>19683judaísmo, maçonaria e comunismo - gustavo barroso.secret societies and subversive movements - nesta h. webster.escarlate e a besta: uma história sobre a guerra entre a maçonaria inglesa e a maçonaria francesa - john daniel.a maçonaria, seita judaica - l. bertrand.a conspiração ocultista: a história secreta dos místicos, templários, maçons e das sociedades ocultistas - michael howard.
__label__0 não sei pq mas me lembrou shine forever haha  
__label__0 dica do dia:  quando seu filho te perguntar o que significa cretinice ou hipocrisia, até mesmo explicar o que é ser dissimulado, basta mostrar esse vídeo da katia do breu ...   chega a ser ridículo!!!   #sergiomoronossoorgulho #dia30euvou 
__label__0 ainda bem que eu sei da minha realidade, não preciso provar nada pra ninguém. coração em paz e consciência tranquila!
__label__0 ronaldo fenômeno marcou 62 gols com a camisa da seleção, 15 deles em copas do mundo, 2 desses 15 na final contra a alemanha em 2002.  é disso que estou falando.  percebem a diferença abissal entre ele e jogadores que nunca marcaram gols em mata-mata de copa do mundo? 
__label__1 mulher e lixo anoes, todo mundo sabe que o macho sempre sera mais forte que a femea, mulher nenhuma no mundo aguenta trocar com um homem com mais de 1,80 de altura, a atriz que faz capita marvel eu dou um soco nela ela cai duro no chao
__label__1 alguns ótimos livros de revisionismo sobre a mentira do holocausto, das câmaras de gás etc.a propaganda de atrocidades é uma propaganda de mentiras, da qual evidencia as cartas dos próprios judeus alemães, trocadas com o iii reich e os demais judeus internacionais (na época do reich). da qual dizem eles mesmos que a propaganda de atrocidades alemã (holocausto, assassinatos de judeus e experiências em campos de concentrações), foram criadas pelos próprios judeus para incriminar a alemanha. o livro mostra ainda, algumas cartas que o reich trocava com os sionistas internacionais, do qual a alemanha afirmava que nunca quis a guerra.'livro disponibilizado em 4 línguas no mesmo volume, mostrando assim, ser mais do que afirmativo e concreto sobre as mentiras judaicas, sobre a inocência da alemanha e demais verdades que rondaram a 2º guerra mundial.acabou o gás! o fim de um mito(consultor nos estados unidos sobre a construção do "possível" projeto de câmaras de gás). o relatório apresenta a metodologia e as descobertas da primeira investigação forense dos locais reais na polônia onde se alega que tais execuções pelo gás foram efetuadas. a conclusão de leuchter após haver inspecionado os locais e analisando amostras tiradas das paredes e solo a procura de teor de cianureto não nos deixam margem de duvidas: as alegadas câmaras de gás não poderiam terem sido usadas aquela época ou hoje como método de execução.um documento titulado por david irving como demolidor, documento único que tem o poder de estraçalhar um mito histórico tão acentuado como a mentira judaica sobre o holocausto.a propaganda de atrocidades é uma propaganda de mentiras, da qual evidencia as cartas dos próprios judeus alemães, trocadas com o iii reich e os demais judeus internacionais (na época do reich). da qual dizem eles mesmos que a propaganda de atrocidades alemã (holocausto, assassinatos de judeus e experiências em campos de concentrações), foram criadas pelos próprios judeus para incriminar a alemanha. o livro mostra ainda, algumas cartas que o reich trocava com os sionistas internacionais, do qual a alemanha afirmava que nunca quis a guerra.livro disponibilizado em 4 línguas no mesmo volume, mostrando assim, ser mais do que afirmativo e concreto sobre as mentiras judaicas, sobre a inocência da alemanha e demais verdades que rondaram a 2º guerra mundial.
__label__0 @p4rkj_ a opressão meu pai
__label__0 flamengo acerta venda de jean lucas por r$ 34 milhões para o lyon; volante não volta ao santos ://
__label__1 >>36598volto hoje para fazer o relato> sexta-feira> tomo 1 comprimido (800mg)> nada acontece, nenhum efeito, é como se não tivesse tomado o remédio>sábado>tomo 3 comprimidos (2,4g)>não senti efeito, minha mente não ficou concentrada em nada, não senti nenhum colateral, nenhum aceleramento do pensamento, nada. >domingo>tomo 5 pílulas as 18h>20h tento estudar e não consigo, minha mente não concentra, pensamentos ficam descontrolados, fico procrastinando.>22h minha mente acalma e consigo uma concentração, o engraçado é que ele parece ter bloqueado pensamentos negativos. toda noite costuma bater uma depressão forte em mim, a ponto de chorar de raiva de mim mesmo.essa noite eu simplesmente fico normal, sem nenhum pensamento negativo, estou indo dormir bem.mas enfim, não curti muito.não me deu nenhuma boa concentração no momento que eu queria, certamente não é nada perto de remédios que precisam de receita, ele pelo que li tem um melhor efeito a longo prazo, coisa de 20 dias de uso.lembrando que remédios variam de organismo para organismo, eu tentei esse porque vi muito feedback positivo e é de fácil acesso. infelizmente pra mim esse remédio não foi muito eficaz no momento em que queria.
__label__1 >>29816todo grifinorista é mau caráter.se o ministro da educação usou fez essa demonstração explicando como que para crianças de 5 anos, é sinal de que ele está profundamente perturbado com o baixíssimo  nível educacional da população que agora ele descobriu.
__label__0 sera que jesus esqueceu que o doriá mandou tirar os cobertores dos moradores de rua ?  agora esta em cima do carro com um monte de evangélico imbecis ? dória esta fazendo marcha pra quem ?
__label__0 o flop 
__label__1 >>61473>>61474>>61509obrigado pelas respostas, anões. resolvi deixar para conversar com elas ontem, porém nos encontramos e o dia correu inesperadamente bem e achei melhor não estragar. pois bem, dormimos todos aqui em casa, e hoje durante a tarde a depósito a acordou com a macaca e ficava alfinetando a depósito b por nada, que revidava sempre. aquilo já estava me deixando desconfortável e chamei a a para conversar, perguntei se ela queria estragar o dia e ia continuar agindo igual criança, ela ficou puta e começou dar chilique, nisso a depósito b se envolveu e o circo estava armado. bom, fiquei katinguelê e disse que se fosse para elas ficarem agindo igual duas mimadas eu ia pegar a foda fora disso. a depósito b começou a culpar a a dizendo que ela estava acabando com a relação e a a começou a chorar dizendo que nós estávamos contra ela. tentei consolar ela e explicar que amava as duas igual, e por isso ia sair fora para não ter que ver elas se destruírem kek e a depósito a começou com touromerdas do tipo aiin minha faculgado, to passando por muita coisa e blablabla.  bom, resumo da ópera é que elas disseram que iriam melhorar e parar de se alfinetar e/ou brigar por futilidades. ficou um clima estranho, até o fim da tarde,  e as coisas se normalizaram de noite. espero que minha ameaça de pular fora tenha surtido algum efeito de longo prazo. é minha última cartada, depois disso, acho que não existe mais solução.
__label__0 vhope au•   onde taehyung em um momento íntimo grava um vídeo e envia pro seu namorado hoseok, o que ele não esperava era que hoseok estaria em uma reunião com o seu celular conectado a tela de projeção. 
__label__1 >>63023esquece essa merda, anão. vai ficar obcecado por causa de uma vagabunda qualquer que nem ao menos tem noções de convívio básicas?
__label__0 @aureliano_jr ou troca o driver
__label__0 és muito gorgeous ahahaha amote babyyy
__label__1 seguinte, fizemos 4 anos de namoro semana passada, mas nós estávamos brigados e não comemoramos nada. fiquei sabendo que, no dia do nosso aniversário de namoro, ela tinha saído com um amigo. não dei a miníma foda para isso, afinal de contas eu conhecia o cara e etc. fizemos as pazes e ela voltou muito desconfiada, até que ontem ela veio dormir aqui em casa, o que acontece é que hoje pela manhã eu fui olhar o telefone dela (nunca tinha feito isso antes, de verdade, nunca cheguei perto daquele telefone), e tinha uma conversa deles dois:>ela: gostei muito de ontem, obrigado>ele: obrigado também, namorada do anão>ela: e com relação aquilo que fizemos, se quiser mais uma vez é só marcar>ele: eu nunca tinha gozado assim antesjoguei o telefone dela no chão, ela veio correndo da cozinha ver o que tinha acontecido, eu parto para cima dela e dou 4 socos na cara dela, depois fiquei perguntando o que ela tinha feito.>eu só toquei ele, mas eu juro que foi sem vontade nenhumaeu quase matei ela nessa hora, não consigo descrever a raiva. also, não sei o que fazer, estou desesperado que ela fale isso para alguém, acho que perdi o limite. ela ficou muda após isso, não reagia a nada, eu comecei a quebrar tudo o que ela me deu e mandei ela vazar da minha casa.
__label__1 sendo honesto, "não se amar" é uma otariedade, anão.não confunda isso com se conformar.amor é sentimento que te faz proteger algo, sim, mas ele também é o que faz as pessoas se esforçarem para ter o melhor.ame a si mesmo todos os dias enquanto muda. a vida flui como um rio e você nunca será o mesmo de ontem.
__label__1 bom, meu fim de ano vem sendo ótimo. conheci a família da minha fruta e eles me amaram, passei o natal com eles e me senti como se fosse da família, como se fizesse anos que eu estivesse ali. até marquei de ir pescar com o pai e o padrinho dela. estava bem nervoso antes de conhecê-los(5 dias antes do natal), minha fruta disse que o pai dela era um carrasco e para eu estar preparado, mas ele foi um amor comigo em todos os momentos.also, senti que minha fruta se aproximou um pouco mais depois disso, como se ela tivesse se sentido orgulhosa ou mais segura depois de ser tão bem aprovado pela sua família. é bom se sentir querido, anões.
__label__0 alô alô cristiano ❤
__label__1 >>62644sim, existem. geralmente sou eu que escolho o que vamos fazer.>não vá em baladas com elapor que não? quais são as preocupações que devo ter? me ilumine.nunca pisei numa balada, não sei nem ao menos como funciona.>nem deixe ela ir sozinhanão vou deixar.normalmente eu me esquivaria dessa, mas preciso ir com ela. foi um pedido especial.
__label__0 coitada ela só tem 4 anos kkkkkkkkktava surtado nesse dia
__label__1 >>62112>celibato entre depósitos de porra acima de 22 é literalmente zero
__label__1 >>61653tatuagem não é um fator incriminante e você deve ser burro demais para saber ler o resto dos sinais que ela pode dar, então só te desejo boa sorte.>>61659você já sabe que ela não quer dar, aja como tal.
__label__0 kauã n me ajuda🤦💔
__label__0 tô só por jogar hoje
__label__0 contra a corrupissaum né? ç
__label__1 >>60109você já tem ansiedade, não vai querer mergulhar em uma espiral de autismos e técnicas. você precisa se soltar, se acostumar com a rejeição e ter senso de humor. as mulheres já querem te dar, é só provar que não é batata.
__label__1 >>63673porra, queria essa merda para o firefa.
__label__0 tataritaritatá: ferreira gullar, claire streetart, clóvis de barro... 
__label__0 @alpacats_ foi a primeira vez que eu troquei 😂😂😂
__label__1 eu vi que a maioria dos perfis no instragão tem poucas fotos tiradas ao longo de bastante tempo (exceto de depósitos blogueiras).pra quem criou faz pouco tempo, como encher essa merda de fotos boas? começar a sair para caralho e ir tirando fotos para criar um perfil bom?
__label__1 anões, eu fico muito ansioso e nervoso na hora do sexo.isso faz om que eu tenha muita dificuldade de ereção as vezes nem consigo. já cansei de pagar puta e não conseguir comer por não ter ficado de pau duro.tem algum remédio que ajude a acalmar e relaxar?isso aqui: >>50687 me ajudaria também?
__label__1 interessante, já passaram várias pessoas de "alto calibre" pelo chan. por esse tipo de informação que essas pessoas possuem  que eu não saio daqui. realmente, somos a elite da internet.sobre a thread, eu simplesmente odeio o nosso sistema judiciário. são muitas políticas que vão contra o bom senso, sendo a política de desencarceramento é delas.você fala em organizar uma força "masculina", eu também já pensei nisso. não um feminismo inverso, mas um movimento que enalteça as características masculinas, sendo a força de iniciativa a mais forte e poderosa delas. acredito que (((eles))) sabem dessa força e tentam contornar de todas as formas (porn, degeneração, gaymes, tecnologia e etc). precisamos fazer as mulheres voltarem a ser companheiras dos homens, e homens com honra e iniciativa.
__label__1 lembrete que tudo que a amber heard precisou pra fornicar com o johnny depp foi uma ligação pra um jornalista.toda a imprensa fez alarde, promoveram um linchamento virtual sem nenhuma prova, apenas se baseando na palavra da depósito.ela fechou vários contratos, virou embaixadora do "#metoo", assinou com a onu.sem nenhuma prova sequer.agora o johnny precisou de 87 vídeos, inúmeras fotos e 17 testemunhas e depoimentos pra provar que era inocente e que ele que sofria abusos no relacionamento, ela não deu uma prova sequer.a imprensa não deu uma fornicação, ela não perdeu nada.mgtow é legítima defesa.
__label__0 mano, o yoongi n tá junto com os meninos e logo em seguida ele aparece olhando p algum lugar iluminado, acho q eu to ficando doida, mas será q o yoongi tá observando os meninos de longe?  #lights @bts_twt 
__label__0 @lwketobeyou @shwnprotect n tem nada no nome da banda
__label__0 hoje tomei um café e bati um papo com o nyelzinho e a fada da mãe dele do vídeo dançando nso que parou tudo! lembram? ele é tão inteligente e simpático  marcya parabéns pelo filho incrível e por ser essa mãezona, que ama, educa e apoia nyel ainda vai te agradecer muito por isso! 
__label__0 inferno mesmo
__label__0 @nastygaltm eu quero bebeeeeeer @skol minha filha ajude esses lgbt necessitado por favor mande umas pra gente
__label__1 >casal adolescente senta ao meu lado no ônibus>normalmente daria 0,2 fodas>hoje deu vontade de pular da janela do ônibus em movimento, tamanha a realização que nunca passarei por algo ao menos semelhante em minha vidasó queria saber quando foi que fiquei tão idiotamente carente. não posso ver bundão de gorda mais que já me bate a depressão.
__label__1 será que da merda perguntar pra puta se ela tem alguma merda? não que isso vai ajudar muito. o gp  guia anda bem morto.
__label__0 randolfe rodrigues,é o maior pilantra do senado, é a favor dos crimes da ilegalidade.e fica a se fazendo de santa. nos políticos são em pouco que pode confiar.   olha quem o vagabundo está ://
__label__0 eu sou o la de tras que parou no meio pra se abanar
__label__0 eu nunca nem tinha visto isso na minha vida 
__label__1 não sou muito exigente, a única depósito que eu fiquei não era bonita. sou precto e magro, ma por compensação não tenho cara de bandido. não tenho um estilo próprio, visto qualquer merda que a minha mãe decide comprar pra mim. se fosse pra revelar a minha beleza real, eu não passaria de 3/10, presumo. não sou bonito, mas não sou tão feio ao ponto de causar repulsa nas mulheres, uma vez que consigo fazer amizade facilmente com elas.por muito tempo eu mantive um padrão de beleza alto, mas caí na real que eu realmente era feio e precisava readequar meus padrões. um anão me disse que gordinhas eram mais fáceis, já que seus níveis de atratividade eram diminuídos por conta de sua gordura corporal. mas eu sinceramente não quero uma gordinha qualquer, eu quero uma branquinha fofinha. sendo um precto isso seria muito difícil? a depósito da pica seria muito para o anão padrão? quando eu digo do anão padrão não me refiro a parte social, já que sei interagir bem e consigo evitar algumas batatadas. estou me referindo a parte da beleza física.
__label__1 >>60537essa porra é infinitamente pior que cigarro e não ajuda a largar nada. recomendo usar rapé.
__label__1 >>28594gostaria de saber qual droga as feministas usam pra sair da realidade dessa forma. homem come qualquer merda que ver pela frente.
__label__1 >>30148>vadia tem medo de admitir o próprio passado>v-v-veja bem, na verdade o homem é que é inseguro!sempre perco. dizem que podem figurativamente esconder as merdas que fizeram do parceiro e ainda se acham no direito de dar lição de moral pública.
__label__1 >>63045>faça>espere o horário pós-comercial>veja a vadia postando sua cartinha com os dizeres "sofro mais um assédio no ambiente de trabalho #deixeasminastrabalhar!"eu não arriscaria.>>63050a favelada média não é isso que você pensa, anão. pelo menos onde eu moro, está cheio de barões que saem das regiões mais nobres para vir comer alguém aqui. casa com piscina é um pré-requisito para maioria dessas putas. agora, você pode tentar a sorte, já que para ela, você seria "alemão" e isso conta pontos na quebrada (pelo menos, para pardas e principalmente negras).
__label__1 >>58792anão é irmão!gostei dos conselhos, mas tenho minhas dúvidas: como perderei peso sem eliminar calorias? o que você está sugerindo é uma "substituição" de percentual de gordura por massa magra?quero o shape desses snownegros grandões.
__label__0 armylegends, estamos perdendo na categoria international artist pro fandom ao lado e eles estão criando uma certa vantagem. desafio:  - 50 rt's - 100 comentários  *lembrando que o limite de votação é de 10x por dia no twitter*  #teenchoice #choiceinternationalartist @bts_twt 
__label__1 >>58116acompanhe meu raciocínio, anão: eu, ao pegar uma gp, senti que não ejacularia nunca com penetração, tive, inclusive, que masturbar-me para gozar. isso se deve ao meu mau costume de masturbar-me com muita pressão, apertando muito o pai. no seu caso, entretanto, o problema é o oposto: você se masturba com a mão leve, apertando pouco o pai, o que, por lógica, pode-se associar à ejaculação precoce. sendo assim, faz muito sentido pensar que uma forma de combate à ejaculação precoce é justamente masturbar-se com uma maior pressão. o que acha da minha teoria? de qualquer forma, tente!
__label__1 >>48951azulzinho anão, 1h antes da foda, usa por 1 mês, aconteceu a mesma coisa cmg, após 2 broxadas, recorri ao littleblue, funcionou perfeitamente, hoje namoro essa depósito
__label__0 só quero chegar a casa e esta viagem de comboio está a demorar eternidades
__label__0 gigante dentro e fora de campo @coachconceicao 💪 
__label__0 eu no free fire nos primeiros dias sem saber direito o que tinha que fazer  
__label__1 >>59752>ai era só responder "belo corpo"o quotado é um gigachad? se for o anão padrão, isso ia dar uma merda. cuidado.
__label__1 >ansiedade socialme identifico, anão. é horrível a sensação de ter que entreter alguém, de pensar muito antes de falar, de não saber escolher palavras ou assuntos. eu me sinto um robô em meio à maioria das pessoas.>não saber o que dizer em uma conversadevido à ansiedade social, isso acontece muito. puxo alguns assuntos triviais, ou às vezes nem isso. só consigo ser natural com poucas pessoas. três, no máximo.>falta de integração social e contato sexualconsequência da inaptidão social.
__label__0 @raissad07908794 também, meu sonho de princesa
__label__0 @sopelipsx assim que eu terminar o 1cap
__label__0 saudades da minha pretinha 😩♥️
__label__0 @leandramarchezi eu quero muito irrr, mas você é do rio né? se eu for, vou em sp
__label__1 >>59029>digo rir muito quando a pessoa ri de tudo que você falanão acredito que ela fazia isso. constantemente quando eu tentava puxar assunto ela mandava um monte de emojis de riso e ficava por isso. por exemplo: ela posta uma pica de tequila, respondo dizendo que aceito um convite para uma dose, ela manda um monte de emojis. nessa parte eu sinto indiferença e paro a conversa, porque não tenho saco e também porque não quero parecer um desesperado por atenção.>olha, se ela vinha falar contigo pode ser um bom sinalela manda mensagem para mim sempre na seguinte situação: eu posto um status, ela responde. teve um dia que ela me mandou um desses vídeos memes, de um tema que ambos gostamos. não sei se isso é algo bom.>fala mais sobre ela e sobre você, talvez eu possa te ajudar.bom, anão, acho que deu pra perceber que eu não tenho muita experiência com depósitos. eu já fiquei com algumas, tive um caso bem longo com uma, mas no geral digo que sou bem inexperiente. até hoje não sei como abordar depósitos ou tampouco perceber sinais de que elas estão afim. devo dizer que não sou uma pessoa confiante nesse aspecto.creio que eu seja uma pessoa divertida, no trabalho e faculdade sou uma pessoa comunicativa, converso com as pessoas, brinco, etc. mas não consigo demonstrar isso para pessoas desconhecidas, principalmente depósitos que tenho interesse. até hoje ainda sinto aquele frio na barriga e mal estar no peito quando vou ficar com alguma depósito. quanto a ela, eu não conheço tão bem assim. sei que a família dela é católica daquelas que leva a sério os costumes, ela sai bastante com a família, as vezes vai em festas com as amigas, faz faculdade, etc. uma depósito normal, ao que parece.não sei se essas informações valem de algo, mas se puder me ajudar eu agradeço. obrigado desde já!
__label__1 ok. como é a estratégia em baile funk?não baile funk de rj, mais pro sul do brasil. eletrofunk mesmo…eu vi que teve um anão que postou antes, que comeu 20 depósitos em 2018, sendo a maioria de baile funk.algum anão com mandiocas? estratégia, abordagens, vestimenta etc…fui no primeiro ontem. fica a 7 minutos caminhando até minha casa.o que reparei é que as depósitos ficam em grupinhos de 3,4,5. aparentemente facinhas.o problema que eu achei, é que é infestado de zé droguinha, daqueles que só de olhar teu celular some.não cheguei em ninguém com medo de ser esfaqueado. kek.é o tipo de lugar que eu vejo que tem que ta no mínimo em 2. preferivelmente em um grupo de 3 caras, por razões…definitivamente não é um lugar em que dá pra ir solo como eu faço com baladas comuns.se eu entender como funciona provavelmente conseguiria 1 foda por semana no mínimo.
__label__1 eu sou totalmente rivotrillado em relação as mulheres. sei que nenhuma presta, e todas estão sempre a um passo para te passar a perna. a minha não é diferente.mas eu a amo. amo de verdade, e sei que ela é a mulher da minha vida. eu já tive tantas mulheres, já "peguei" tanto garota por aí. mas nenhuma sequer chegou perto dela. nenhuma fez sentir o que eu senti com ela. nosso relacionamento era abusivo, tanto por mim quanto por ela. era briga atrás de briga. era ofensa atrás de ofensa. mas exista o amor também, existia o afeto. sobretudo, existia a compressão um do outro. ela sou eu com uma boceta. todas as falhas dela, eu possuo, e vice-versa. nós compreendemos nossas falhas, nossas qualidades etc. e isso nos trazia essa sintonia legal. sem falar no sexo que eu também nunca encontrei nada melhor. ela terminou comigo, bem quando eu parei de maltratar ela… quando eu baixei minha guarda, quando eu fiquei fodido de dinheiro. normal, coisa de mulher. claro que eu a condeno por isso, não estou aceitando isso. mas isso nunca me impediu de ama-la tanto quanto sempre a amei. ela já está namorando há 3 anos com um cara muito mais bonito que eu, rico, um verdadeiro chad. e ela vem sofrendo na mão dele… mas é o que ela gosta.sei lá, precisava desabafar.
__label__1 >>62164>eles são os que comem vocês não pegaram minha ideia. olha as picas que o >26730794 postou, olha esse katinguelê titânico que a situação delas perderem a unica moeda de troca que elas tem.não é questão de transar, não é questão de "seguir seus ideias", é simplesmente fornicar as depósitos de porra. é sufucar o feminismo com seu próprio sangue.
__label__1 >>62389não acho que sou necessariamente feio, mas sou um tanto porpeta. não chego a ser um jabba the hutt, mas de alguns ângulos meu pescoço e minha mandíbula parecem ser a mesma coisa.sei que tem a possibilidade de eu emagrecer, mas nesse meio tempo de gordisse, existe salvação para eu poder me parecer um lookista?
__label__0 @xsmaluxs óbvio né,,,, tava c o peso da perfeição todin em cima de você
__label__0 @pfvryah celular eh meu , apago se eu quiser
__label__1 >>62359não sou o quotado, mas fico legitimamente indignado como alguém pode ser totalmente alheio a realidade do mundo. puta merda, uma simples observação de mundo quebra o seu raciocínio: a maioria das pessoas são feias e a maioria das pessoas transam. meua migo, eu tenho tantos, mas tantos exemplos de amigos e conhecidos que são feios igual o diabo, um deles inclusive tinha aquele queixo fodido de pra dentro e namorava com uma cosplayer gostosinha. o outro é um pardo horrendo, apesar de meu amigo, infelizmente tenho que admitir que é uma das pessoas mais feias que já conheci, lábios grossos, cabeça triangular, barba falha que deixa ele parecendo um macaco, e ele estava até pouco tempo atrás namorando uma gostosinha 8/10 rica, e eles só terminaram porque devido ao fato dela ser rica, foi estudar em outro país. todos os dias quando volto da minha faculdade, no ponto de ônibus vejo um gordão fodido e animefagsei que é pois já o vi usando camisa de desenho, com uma gostosinha 7/10. tantos exemplos de nerdões, funkeiros magrelos, negrinhos fodidos e merdas do tipo que eu já vi na rua andando com depósitos bonitas ao lado. ou a irmã de um dos meus amigos que é uma bonitinha ruivinha de olhos verdes, gaymer e estudiosa, sonho de qualquer anão, e só namorou nerdão fodido, atualmente namora um gordo calvo e neckbeard. pai do meu amigo, um velho fodido e magrelo, não tem dinheiro e vive bêbabdo, mas sempre com uma vagabunda 10~20 anos mais nova do lado. claro que não são das mais bonitas, mas pro nível dele está mais que ótimo. e por último, o exemplo final: eu mesmo! minha vontade era de postar uma foto minha com a minha fruta, mas eu sou um pardo magrelo, tenho até um rosto bonitinho, mas não é nada que compense meu corpo skinnyfat, e minha fruta é o tipo de depósito que sempre tem um macaco na rua pra buzinar e todo mundo fica olhando por onde passa, o sonho dos betas inclusive, já que peguei com 0kms rodados.  acorda pro mundo, sai um pouco de casa, vai dar um rolé no shopping, rapaz, a realidade não é os retardos que você lê no chan e nem as merdas que você diz para si mesmo. como disse acima, existem 4 bi de depósitos no mundo, porém você acha que em um número de pessoas tão estrondoso, literalmente 100% delas vão ser iguais, vão ter as mesmas vontades, prioridades e raciocínio. não vão, negro! sim, ser bonito ajuda sim, e muito, e como ajuda, vejo meus amigos bonitos lucrando igual água, mas as coisas não se resumem nisso. ter estilo falo de saber se vestir sem parecer que foi sua mãe que escolheu suas roupas ajuda também, ser um cara bacana, que consegue desenvolver uma conversa a longo prazo, ser uma pessoa que tem a presença desejável, se você for uma pessoa assim inevitavelmente vai acabar lucrando, talvez nem sempre, mas acontece, nem meus amigos descolados tem 100% de aceitação, imagine nós, meros mortais?tem que colocar a cara a tapa, bicho, conheço todo tipo de gente, sou um cara bem sociável, e sei bem como é o perfil dos anões e imagino como seja o seu, toma um fora e fica anos em choque de tomar outro inventando mil desculpas para justificar isso. coloca uma coisa na sua cabeça, anão, só vai ganhar na loteria quem comprar o bilhete.
__label__1 >>60234olha só esse anão sugerindo uma pesquisa no google para auto diagnosticar depressão… falar o que desse macaco?caro op, tenho algumas considerações para ti:> tristeza motivapenoso anon, aprenda que motivação é passageira, superficial, coisa para mulheres e crianças. o que realmente importa para homens é a dedicação. esqueça toda essa ladainha deprimente sobre motivação, ou você quer ou você não quer, simples e claro.> nunca tomaria medicamentos neuro/psico ativosperfeito anon, perfeito. tente ficar o mais longe dessa química judia que conseguir, assim como da cocaína e dos sintéticos em geral.> fico acomodado no fracassovocê ama o fracasso e você fará de tudo para manter esse status maldito na sua vida, isso eu já percebi, não precisa se repetir, meucu pincha. meu conselho é: entre em uma arte marcial o quanto antes, eu escolheria jiu-jitsu, foda-se o preconceito e a preguiça, a morte já é certa mesmo. se você gostar, aprenderá a se dedicar a algo que lhe trará excelentes recompensas.> tenho qi altoisso não é motivo de orgulho, porra. você não fez absolutamente nenhum esforço para ter essa benção, apenas nasceu assim. orgulho de verdade você só sentirá quando fizer algo por si só, utilizar o seu esforço e o seu intelecto para conquistar alguma coisa, depois disso você nunca mais será o mesmo. quando dizem que o primeiro degrau, o primeiro passo é o mais difícil, não é a toa.concluindo, inteligente anão, depressão tem inúmeras causas, desde as psicológicas até as físicas e até as nutricionais, se você acha prudente pesquisar sobre vá até um especialista (ou vários) antes de chegar a qualquer diagnóstico sobre ti. mas não se esqueça que, hoje em dia, depressão é cult e qualquer desânimo ou aparente apatia já é chamado de "depressão". puro sentimentalismo barato e frescura moderna. não sinta pena de si mesmo. dedique-se a algo, qualquer porra.
__label__1 >>59536com 19, eu só tinha transado uma vez com uma gorda, nessa idade comecei a namorar, e ai que consegui transar mais algumas vezes.que merda, sou um cara meio orgulhoso, a minha única namorada tinha namorado e transado com apenas um antes de mim, estávamos iguais nisso.qualquer uma que eu conhecer agora, já vai estar com uma boa quilometragem…que merda.
__label__0 gente vcs ja vivero o momento em q vc percebe q seu amigo é chato pra caralho?????? e fica carai??????/??????/  pqqqqqqqqq
__label__0 estas atitudes devem ser tomadas independentemente do período que sua vida se encontre ou das dificuldades que esteja enfrentando.  #atitudes #sejadiferente #vontade #alexandreslivnik #slivnik #ibex #abtd #ibexinstitute #engajamento #clientes #encantamento #excelencia #cbtd 
__label__1 >>61949manodica: olhe para outro lado e passo o dedo para a sonserina sem sequer olhar. depois você vai pegar os matches e dar em cima de todas, até as que você não comeria, e tentar marcar para fornicar. das que você conseguiu marcar para fornicar, aí você faz seleção.só depósito de porra pode selecionar logo no início, para nós homens, rede social é um jogo de números, não de qualidade. você encomenda 50 para achar duas, três que valem a pena.
__label__1 ainda moro com minha mãe. e tipo, eu estou precisando arrumar um emprego, e consegui uma vaga no cna para ser professor. mas porra, ninguém acredita na minha capacidade de conseguir a vaga, mesmo eu sendo chamado para todos os treinamentos. ninguém acredita.todo dia ela fala para eu ir arrumar um emprego, mesmo eu indo dia sim e dia não para o cna, ela pergunta quando vou começar a ganhar dinheiro, e eu já falei que é dia 20 que começa.eu só queria que alguém acreditasse.
__label__1 anões, de modo geral eu creio que que as pessoas não se importem muito com apresentação pessoal. darei mais detalhes abaixo.quando vou à faculdade, aqui no nordeste,, procuro sempre ir de barba feita, com roupas limpas e sem cheiro de suor, perfumado e unhas cortadas. além disso, levo pastilhas halls e uma água na garrafinha pra beber aos poucos e tirar o gosto de corrimão na boca.o que eu percebo é que nem todos se preocupam com esses detalhes. um colega meu tem 23 anos, já mora junto, dia desses veio falar perto de mim com bafo de quem jantou e não escovou os dentes, outro cara que namora estava fedendo a suor, outro que tem namorada as unhas estavam sujas e pretas (as dos pés) e o solaso do pé estava preto também.eu não sou nadasexual, apenas não sou relaxado. e sou pobrefag também. mas por ser pobre não sou obrigado a andar maltrapilho e fedido.as pessoas dizem que temos que andar bem apresentados e isso facilitaria com as mulheres, mas geralmente eu estou presenciando o contrário. caras desleixados com hálito, barba, unhas, suor, com namoradas ou ficantes.jamais vou deixar de andar bem comigo mesmo pra andar sujo e pegar mulher. jamais. prefiro evitar suar mesmo, andar sem hálito, mas ficar de bem comigo mesmo.
__label__0 preparado pra assistir endgame mais uma vez nos cinemas e surtar com essas cenas de novo e mais as cenas extras, sou muito cadelinha da marvel meu pai amado 
__label__1 >>29763guedes está velho e em vias de infartar, visivelmente.>políticos fazem seus acordos>a duríssimas penas, reforma passa completamente picotada>guedes morre ou pede o chapéu antes>mercado entra em pânico>dólar valendo mais de 5 gibeiras>carluxxxo atacando tudo e todos pra desviar o foco de sua homossexualidade>gibeira perde a reeleiçãoquem está arrependido pra caralho é o moro. trocou seu emprego comfy comendo o cusinho do molusco pra virar vidraça.
__label__1 anões, como faço para aumentar meu valor sexual perante minha pitanga?minha pitanga aceita mais degenerações quando meu valor sobe, por exemplo, eu simular com um perfil falso de mulher que estou sendo assediado por alguma depósito.
__label__1 >>29971o cara é uma vergonha ambulante.
__label__0 vem na transparência bb pq se vier jogando verde, nos fuma
__label__1 por que a natureza é tão cruel, anões?hoje conheci uma depósito de porra que namora(namorado não estava presente) e acabei flertando com ela descompromissadamente pra aumentar essa minha "skill" social e acabei ficando com ela. o pior que desde a primeira investida ela cedeu e começou a corresponder os flertes, até deu algumas investidas.oque me deixa mais triste em toda essa história, é que no fundo eu gostei, só de saber ela namorava e mesmo assim era tão ousada, só me enchia de mais tesão e uma hora rompi todas minhas barreiras morais.a natureza é tão cruel pra racionalidade. sabe por quê? porque no fundo, as depósitos de porra sempre vão ceder ao primeiro cara alfa ou alguém "emulando" a personalidade de um, como é o meu caso.o namorado dela é o típico sojagaroto, grifinorista, respeitador das cartilhas feministas e todo o pacote da grifinoria moderna. no fundo, eu só sinto que esses caras são presas de vadias, que se aproveitam da bondade e passividade, desses caras, para manter um relacionamento por puro comodismo e utilitarismo, mas ainda assim continuar vadiando.e sempre percebo essas situações ocorrendo em minha volta, claro que graus diferentes, já que eu não sou tão ousado assim, e nesse caso específico foi fácil até, mas como saio bastante, vejo diversos casos até bizarros de caras dando em cima de depósitos de porra na frente do namorado, e a depósito de porra correspondendo sem respeito algum a presença do namorado.a única diferença entre as depósitos de porra, é o grau de dificuldade, quanto mais ousado e menor sua inibição, maior será o numero de depósitos de porra que você atinge. se você acredita em depósito de porra exceção, ela só não encontrou o cara certo.eu sinceramente me forço a querer acreditar que existem, pessoas exceções, mas no fim sempre acabo perdendo a fé, pois até eu sou um filho da puta.é só um discurso de um anão padrão essencialmente, mas que acabou indo pro mundo e hoje tenta ser "bem" sucedido no mundo dos gados.só vou deixar um incentivo: se você se sente insatisfeito com a sua vida atual, por motivos de ter moldado suas definições de sucesso baseado no do "mundo" e acaba sofrendo por não conseguir ficar bem, você precisa mudar, pois a plenitude é o caminho, mesmo sendo duvidosa a chance de plenitude vivendo essa vida de "pegar muié e ser descolado". até existem anões plenos com a vida de neet ou uma vida trabalhando e limitando os contatos sociais, mas minha observação e projeção me dão uma imagem, que assim como eu, a maioria dos anões desdenham do mundo por puro revanchismo e ressentimento, vide fios de escravocetismo, chiliques, boards como clo e escoria.acabei me estendendo por motivos de desabafo e essa caralha virou um paredetexto, desculpem os eventuais erros de síntese ou português.
__label__1 >>27790nem todo servidor público é um vagabundo. nem todo servidor público ganha bem. nem todas as carreiras tem promoções, adicionais por tempo de serviço e coisas do tipo. nem todo servidor público está ganhando algo sequer compatível ao que ganharia na iniciativa privada, pois está em desvio de função.eu concordo com muito do que você e o >>27784 disseram, o que eu discordo é a generalização.eu sou funcionário público. fiz concurso de nível médio quando estava na metade da graduação, pensando "para ganhar algo melhor do que bolsa de estágio antes de formar e garantir que terei algum emprego quando me formar". passei e fui chamado rápido, antes mesmo de terminar a graduação (assumi em 2014). terminei a graduação em 2015 e veio a crise, tentei conseguir emprego na área e nada. enquanto isso estou no estado, em desvio de função, ganhando salário de nível médio (1,3 k + 700 reais de gratificação, da qual descontam a previdência, mas não entra no cálculo do valor da aposentadoria quando chega a hora de aposentar, bizarrices que você só vê no serviço público), mas fazendo serviço de nível superior (trabalho na ti de um órgão)… agora a situação melhorou na economia e já estou procurando emprego novamente e quando sair não receberei fgts, nem porra nenhuma, porque tenho uma estabilidade que nunca me interessou de verdade.>ah, anão, mas você pode coçar saconão, não posso… trabalho na ti, se a internet cai, tenho que resolver rápido, senão o órgão inteiro fica parado. se a rede dá problema tenho que resolver rápido, senão daqui a pouco os diretores, o superintendente e o caralho a quatro que tem ego inflado e síndrome do pequeno poder bate na minha porta cobrando solução. se um computador desce para a manutenção tenho prazo para devolver, porque senão algum diretor de ego inflado me cobra por conta do servidor coçando saco sem o computador dele. e por aí vai.e se eu não conseguir ou não quiser sair, vou estar amarrado a uma carreira de merda. para vocês terem uma ideia, em mais de 4 anos não tive nenhum reajuste ou promoção e a primeira progressão da carreira será ano que vem, que aumentará meu salário de 2k para incríveis 2,1k. isso mesmo, 5 anos para aumentar 100 reais nos rendimentos. e não melhora com o tempo. o fato é que após 30 anos eu terei 6 progressões, que (descontando qualquer eventual reajuste nesses 30 anos) farão meu salário passar de 2k para 3k.e não, não estou cagado ou em uma carreira atípica, essa é a nova realidade dos concursos públicos gerais (ou seja, a maioria, com exceção dos mais cobiçados, como procurador, juiz, auditor e coisa do tipo) do século xxi. essas coisas que vocês dois citaram (reajustes, promoções, progressões, etc) eram comuns nas carreiras e concursos antigos, do século xx, mas hoje em dia, foi-se para o espaço… não existem mais quinquênios, progressões rápidas, as promoções são muito engessadas e reajustes que reponham meramente a inflação só vem mediante ameaça de greve e coisas do tipo.e se isso tudo não fosse o suficiente, está virando totalmente comum nos estados e municípios parcelar o salário, atrasar 13° etc. que é o meu caso. e do jeito que as contas públicas estão uma merda, não tarda a essa realidade chegar na união, que é o único lugar que ainda tem reposições regulares de inflação e salários em dia por enquanto.pra finalizar, duas considerações:tenha conhecimento do que quer criticar, quase nenhum órgão desse país paga hora extra para funcionário público.e lembrem que nenhuma mentalidade popular ou cultura nacional cai do céu. o brasil é um país marcado por instabilidade econômica e governamental. isso tem uma grande influência do porquê o brasileiro tem como sonho a estabilidade e não o empreendedorismo, como os americanos, por exemplo.e só pra constar: não estou sendo corporativista e defendendo a classe. como eu disse, eu concordo com muito do que vocês dois disseram, sou contra a desgraça mor do serviço público chamado estabilidade e falo para quem quiser escutar (inclusive onde trabalho) que o serviço público no brasil é uma bosta porque o servidor público é um merda também. só quis colocar alguns pingos nos is e desmentir algumas bobagens que os senhores disseram, algumas ilusões de quem critica o que não conhece.enfim, serviço público é uma merda e eu não vejo a hora de cair fora.
__label__0 @luizavidon é o pique
__label__0 shawn mendes tocando na festa agora
__label__1 >>57789>1: foto profissional sorrindo e de perfilconfere.>2: foto tocando em um show com a minha bandanão frequento festas.>4: foto com meu cachorromeu vira-lata pegou leishmaniose, então descartado.>5: foto engraçada minha para mostrar bom humoreu já tinha, fiz retirar pra não parecer ainda mais idiota do que já sou>6: foto de corpo inteiro para mostrar o porte e o estilo, também com câmera profissional emprestadasou magro como a foda e mesmo que tivesse um corpo definido, não tenho com quem pegar uma câmera de boa qualidade emprestado.agradeço ao anão pelas dicas, mas acho que vou excluir meu perfil até quarta-feira e tocar nos meus projetos pessoais. desisto de profitar bucetas e aceito meu destino que é morrer virgem, bv, sem ter vivido 1% com amigos (os que eu tenho são casados ou tem uma vida bastante estabilizada, não dá pra chamá-los para ir a festas, curtições, etc).>>57798>você não tem que ficar íntimo pela internettarde demais. já cometi o erro semana passada e depois de um fodendo mês e três dias tentando chamar a vadia pra sair, foi ela quem me deu o pé na bunda, unmatch no foguinho e ainda me chamou de desesperado e me acusou usar a ansiedade pra conseguir o que eu quero quando na verdade foi ela quem negou o primeiro convite dizendo ter ansiedade generalizada. como sou burro do caralho, deveria ter deixado de falar com aquela merda no primeiro dia. deveria ter ouvido o anão do >>56510 e ficar longe de depósitos gordas "timidas" com daddy issues.agora aqui estou eu com mais um título de rejeição, agora uma gorda reclusa com a cara entupida de espinhas e que julguei ser alguém de confiança. depósito é merda!
__label__0 a carinho do hobi achei fofa
__label__1 eu concordo em termos e também gostaria de acrescentar alguma coisa. eu nos últimos tenho me afastado do /b/, redes sociais e qualquer merda que possa envolver polêmica pois eu vejo que isso mina e muito nossa sanidade e inteligência de todo o tipo, mas isso é uma coisa que nós devemos nos atentar o mais rápido possível para que mantenhamos nossa sanidade mental.pra gente, não sei se nisso os lacradores estão certos, as mulheres brancas são as mais atraentes. elas são realmente bonitas, é foda. entretanto o exemplo que você citou ainda é pouco para entender que hoje a maioria dessas mulheres são tóxicas.podemos citar que elas gostam de apontar pra caralho o dedo e julgar coisas que elas não conhecem, como por exemplo, serem adeptas do socialismo, na mente delas, bom para o trabalhador e elas próprias nunca terem trabalhado na vida, malgrado seu iphone.no caso dessa sua postagem a própria lógica argumentativa dela anula a própria argumentação, uma vez que ela é branca que seria ela pra abrir a boca pra falar de racismo? então é um combo de arrogância, ódio ao próprio povo e um pouquinho assim de burrice.também da pra citar que são essas vadias brancas que vivem postando em rede social postagem sobre tamanho de pau, ejaculação precoce e todo tipo de coisa que é humilhante para o homem comum e que ele não tem controle sobre, entretanto essas filhas da puta não sabem pegar um caralho e mamar decentemente. embora eu não sinta ódio entendo que grande parte dessas mulheres devem ser evitadas, mais a fim de manter-se são, e se eu pudesse aconselharia até os lacradores do chan a fazerem isso, pois além de tudo elas tem um grande dose de psicopatia, pois a beleza externa delas proporciona uma vivência livre de consequências. para elas não existe o limite do socão na cara, então elas pintam e bordam.
__label__0 mano isto começou como um tier de música agora já tão a fazer tier d gajas? lmao yall sick 
__label__1 >>37612>>37610tomo exodus tem pouco mais de um mês.no começo não senti nenhum efeito colateral.o efeito dele, em mim, foi só a diminuição do estresse e da ansiedade, me deixando mais calmo.agora, ele tira minha fome, deixa meu sono muito mais leve (demoro a dormir, e quando durmo depois de tomar acordo duas ou três horas depois).o que estou sentindo é que estou ficando mais doido do que antes. tem horas que estou calmo, mas acontece algo e sinto vontade de socar a parede, gritar e o caralho aquático.me sinto muito mais sensível a emoções ruins, pedirei pra trocar na próxima visita a psiquiatra.
__label__1 >a humilhaçãoelas não humilharam ele, simplesmente ignoraram. humilhação seria se tivessem rido da cara dele e o ofendido.
__label__0 1 pessoa acaba de visitar seu perfil 
__label__1 >>63341op aqui. desapareci porque passei um tempo banido e acabei esquecendo o fio.não respeito gente gorda, mas sua pergunta foi bem feita, vou responder.o segredo está em roupas frouxas. usar camisas apertadas realçam sua gordura. há alguns gordinhos que têm uma boa silhueta que ainda conseguem manter uma aparência respeitável, mas não é a maioria. camisas de botão costumam dar bem certo. caras gordos não têm o direito de sair de casa com camisetas de malha comuns. essas estão reservadas para os homens de bom porte físico. outra dica útil, por mais contraditório com o op que possa parecer, é deixar a barba crescer(se você tiver uma barba boa) porque esconde o queixo duplo. por incrível que pareça, há mulheres que gostam de gordos. você poderia tentar o estilo bear, se for branco e tiver pelos e cabelos lisos. mantenha a higiene do corpo. dá para fazer algo interessante.>>63750você quer dizer ter um rosto com bom perfil e ter um corpo feio e barrigudo? claro que sim. será que é tão difícil emagrecer, gente? pelo amor de deus.also, passei uma semana sem fazer a barba e estava me sentindo um animal. tirei hoje e me sinto um novo homem. tenho um encontro com uma parda gostosa marcado para amanhã. minha vida é boa.
__label__0 eu n quero fazer trabalho de filosofia
__label__0 para mim poetas não são aqueles que escrevem livros, poetas são aqueles que fazem rap. @nga_reidals
__label__1 hoje eu fiz 22 anos.por mais que eu soubesse que ninguém se lembraria, ainda restava um pingo de esperança.em 2016 precisei trancar a faculdade e ir morar de favor com uns parentes em outra cidade. fiquei um lá, naquela situação de merda, até que consegui voltar pra minha cidade e até pra faculdade, que embora seja um curso que eu odeie, consegui bolsa pelo prouni.eu prometi que tudo seria diferente nesse ano, e não ficou só na promessa.comecei a consultar com psicóloga, melhorar a alimentação, fazer exercícios, tomar meus remédios corretamente (esquizofrenia, depressão, ansiedade…), consegui um estágio remunerado, li sobre (e pus em prática!) tudo que imaginarem (linguagem corporal, pua, inteligência emocional, essa porra toda), passei a frequentar a igreja pra tentar me sentir parte de algo, me vestir melhor, cuidar da higiene, enfim, tudo aquilo que prometem ser a solução pra sair da falha.o que mudou? nada.eu ainda não tenho um amigo sequer. até cheguei a fazer uma amizade, que realmente parecia verdadeira, mas logo descobri que foi por pena e, quando enjoou, ela me deixou de lado de um dia para o outro. foi difícil aceitar, mas finalmente consegui. acreditava que finalmente estava vendo o resultado dos meus esforços. agora ela tenta fingir que nada aconteceu e que ainda somos tão amigos quanto antes, mas simplesmente não sinto mais nada.ainda sou ignorado. as pessoas fingem não me ver, não cumprimentam de volta, nem respondem meu “boa tarde”.na faculdade ninguém sabe meu nome. já cheguei a faltar por mais de um mês e ninguém nem percebeu.o pior que não sou nem o "cara chato", simplesmente não sou nada, invisível.continuo bv e virgem.pelo menos encontrei um antidepressivo que funciona comigo. desde que comecei a tomar esse eu nunca mais chorei, por mais que minha vida só tenha piorado desde então. 100% anestesiado.infelizmente, por conta dessa saúde (mental) de merda, 100% do meu "auxílio" de r$660 é gasto com plano de saúde e medicação.a palavra que me define é "patético".por mais que eu saiba que "vocês" (a internet) não me devem nada, me sinto enganado, traído. fiz tudo que me disseram pra fazer e nada mudou. mentiram pra mim.
__label__1 você tem nossa atenção, anão.para que possamos ajudá-lo, seja mais específico. por que as pessoas te odeiam? por que a sociedade te despreza? o fato de não ter amigos deriva de características suas? quais?
__label__1 >>28903>"só os imbecis acreditam que existe rombo na previdência"este anão está autistando ou isso tem fundamento?
__label__0 @biafavacho egua gracas a deus tem me abencoado
__label__0 - vamo ali comigo? - vamo - fulano vai com a gente  eu: 
__label__1 "judea declares war on germany!" - daily express headline, march 24, 1933."judea declares war on germany! jews of all the world unite! boycott of german goods! mass demonstrations!" - these were all headlines in the daily express on march 24, 1933."the israeli people around the world declare economic and financial war against germany. fourteen million jews stand together as one man, to declare war against germany. the jewish wholesaler will forsake his firm, the banker his stock exchange, the merchant his commerce and the pauper his pitiful shed in order to join together in a holy war against hitler's people." - daily express, march 24, 1933."each of you, jew and gentile alike, who has not already enlisted in this sacred war should do so now and here. it is not sufficient that you should buy no goods made in germany. you must refuse to deal with any merchant or shopkeeper who sells any german-made goods or who patronises german ships or shipping…. we will undermine the hitler regime and bring the german people to their senses by destroying their export trade on which their very existence depends." - samuel undermeyer, in a radio broadcast on wabc, new york, august 6, 1933. reported in the new york times, august 7, 1933.joining with samuel untermeyer in calling for a war against germany, bernard baruch, at the same time, was promoting preparations for war against germany. "i emphasised that the defeat of germany and japan and their elimination from world trade would give britain a tremendous opportunity to swell her foreign commerce in both volume and profit." - baruch, the public years, by bernard m. baruch, p.347 (new york: holt, rinehart and winston, 1960).samuel untermeyer was a jewish leader and close friend of presidents wilson and roosevelt.bernard baruch was a presidential adviser to wilson, roosevelt and truman."this declaration called the war against germany, which was now determined on, a 'holy war'. this war was to be carried out against germany to its conclusion, to her destruction" (diese erklärung nannte den krieg gegen deutschland, der nun beschlossen sei, einen heiligen krieg. dieser krieg müsse gegen deutschland bis zu dessen ende, bis zu dessen vernichtung, geführt werden). - dr. franz j. scheidl, geschichte der verfemung deutschlands."war in europe in 1934 was inevitable." - h. morgenthau, secretary of the u.s. treasury, hearst press, september, 1933 (also quoted in "the palestine plot" by b. jenson, p. 11 (printed by john mckinley, 11-15 king street, perth, scotland))."for months now the struggle against germany is waged by each jewish community, at each conference, in all our syndicates, and by each jew all over the world. there is reason to believe that our part in this struggle has general value. we will trigger a spiritual and material war of all the world against germany's ambitions to become once again a great nation, to recover lost territories and colonies. but our jewish interests demand the complete destruction of germany. collectively and individually, the german nation is a threat to us jews." - vladimir jabotinsky (founder of the jewish terrorist group, irgun zvai leumi) in mascha rjetsch, january, 1934 (also quoted in "histoire de l'armée allemande" by jacques benoist-mechin, vol. iv, p. 303)."hitler will have no war (does not want war), but we will force it on him, not this year, but soon." - emil ludwig cohn in les annales, june, 1934 (also quoted in his book "the new holy alliance")."we jews are going to bring a war on germany." - david a. brown, national chairman, united jewish campaign, 1934 (quoted in "i testify against the jews" by robert edward edmondson, page 188 and "the jewish war of survival" by arnold leese, page 52)."we want to bring about a deep hatred for the germans, for german soldiers, sailors, and airmen. we must hate until we win." - lord beaverbrook, quoted in niemals! by heinrich goitsch."there is only one power which really counts. the power of political pressure. we jews are the most powerful people on earth, because we have this power, and we know how to apply it." - vladimir jabotinsky, jewish daily bulletin, july 27, 1935."before the end of the year, an economic bloc of england, russia, france and the u.s.a will be formed to bring the german and italian economic systems to their knees." - paul dreyfus, "la vie de tanger" may 15, 1938.on the 3rd of june, 1938, the american hebrew boasted that they had jews in the foremost positions of influence in britain, russia and france, and that these "three sons of israel will be sending the nazi dictator to hell." - joseph trimble, the american hebrew."germany is our public enemy number one. it is our object to declare war without mercy against her. one may be sure of this: we will lead that war!" - bernard lecache, the president of the "international league against racism and anti-semitism," in its newspaper "droit de vivre" (right to life), 9 november, 1938."the war now proposed is for the purpose of establishing jewish hegemony throughout the world." - brigadier general george van horn mosely, the new york tribune, march 29, 1939."i wish to confirm in the most explicit manner, the declaration which i and my colleagues made during the last months, and especially in the last week: that the jews "stand by great britain and will fight on the side of the democracies." our urgent desire is to give effect to these declarations. we wish to do so in a way entirely consonant with the general scheme of british action, and therefore would place ourselves, in matters big and small, under the co-ordinating direction of his majesty's government. the jewish agency is ready to enter into immediate arrangements for utilizing jewish manpower, technical ability, resources, etc." - chaim weizmann, president of the world jewish congress, head of the jewish agency and later president of israel, the london times, september 5, 1939, and the london jewish chronicle, september 8, 1939."the millions of jews who live in america, england and france, north and south africa, and, not to forget those in palestine, are determined to bring the war of annihilation against germany to its final end." - central blad voor israeliten in nederland, september 13, 1939."stop talking about peace conditions! break germany in pieces!" - the daily herald, no.7426, 9 december, 1939."the jews, taken collectively, view this war as a holy war." - the daily herald, no.7450, 1939, quoted in "reichstagsbrand, aufklärung einer historischen legende," by u. backes, k.h. janßen, e. jesse, h. köhler, h. mommsen, e tobias."even if we jews are not physically at your side in the trenches, we are morally with you. this war is our war and you fight it with us." - schalom asch, les nouvelles litterairres, february 10, 1940."in losing germany, jewry lost a territory from which it exerted power. therefore it was determined to re-conquer it." - louis marschalko, "the world conquerors : the real war criminals.""the world jewish congress has been at war with germany for seven years." - rabbi m. perlzweig (head of the british section of the world jewish congress), toronto evening telegram, february 26, 1940."the second world war is being fought for the defense of the fundamentals of judaism." - rabbi felix mendlesohn, chicago sentinel, october 8, 1942."we are not denying and are not afraid to confess that this war is our war and that it is waged for the liberation of jewry… stronger than all fronts together is our front, that of jewry. we are not only giving this war our financial support on which the entire war production is based, we are not only providing our full propaganda power which is the moral energy that keeps this war going. the guarantee of victory is predominantly based on weakening the enemy forces, on destroying them in their own country, within the resistance. and we are the trojan horses in the enemy's fortress. thousands of jews living in europe constitute the principal factor in the destruction of our enemy. there, our front is a fact and the most valuable aid for victory." - chaim weizmann, president of the world jewish congress, head of the jewish agency and later president of israel, in a speech on december 3, 1942, in new york."played golf with joe kennedy (u.s. ambassador to britain). he says that chamberlain stated that america and world jewry forced england into world war ii." - james forrestal, secretary of the navy (later secretary of defense), diary, december 27, 1945 entry."it is untrue that i or anyone else in germany wanted war in 1939. it was wanted and provoked solely by international statesmen either of jewish origin or working for jewish interests. nor had i ever wished that after the appalling first world war, there would ever be a second against either england or america." - adolf hitler, april, 1945.the joke doing the rounds of the british union of fascists at this time, was that the jewish national anthem was, 'onward christian soldiers.'
__label__1 sempre que vejo mgtow, são homens de classe média para baixo. como funcionaria um homem com um determinado patrimônio acumulado? eu queria ter um herdeiro de meu sangue, um filho varão para continuar com meu legado, mas não é possível fazer isso sem se foder na mão de uma buseta. o que fazer, deixar meu patrimônio ser pulverizado nas mãos de parentes aleatórios que não dão a mínima ou dar o bilhete premiado para uma buseta aleatória e garantir que meu filho fique com uma parte?
__label__1 caralho, falhei, sou o anão >>35871não direi , percebi que estava fazendo da maneira errada. não parava de pensar em me masturbar por não conseguir manter minha cabeça ocupada, isso já estava gerando estresse. quando tiver que me esforçar ao máximo, mudo esse costume junco com minhas indisposições.
__label__0 eu tentando fazer amizade. 
__label__1 >>56875creio que esse vídeo não se aplica muito aqui no brasil, pois não há tanto homens com rosto bonito em todas as cidades, e ter um bom shape é um diferencial enorme, ao contrário de lá fora, onde tem muito rostinho bonito e academia já virou algo praticamente obrigatório se você quer foder garotas por ai.além do mais, nesse vídeo não mostra do ponto de vista feminino, não é porque as vagabundas deram moral pro cara e levaram numa boa as coisas que ele falou, que elas não falam com mais ninguém que não seja no nível dele ou próximo, as garotinhas já pararam de esperar pelo príncipe encantado há muito tempo.não sou o quotado.
__label__0 era só meu nome na bio de alguém
__label__1 >>17611esse link da rationalwiki está cheio de sofismo, por exemplo, acusar o nazismo de ser extrema-direita, acusar os "negacionistas" de serem anti-semitas, fazer sensacionalismo de que o nazismo era racista, termos como "neo-nazi" ou "teoria da conspiração" e assim por diante.se você ler o livro do schopenhauer "como vencer um debate sem ter razão" e comparar as estratégias com os sofismo desse link, tu vai encontrar muita coisa em comum.um dos trechos desse link, ele diz que vários países permitem negar o holocausto, mas o que ele omite, é que em vários desses países, racismo e apologia ao nazismo é crime por exemplo.como sempre, um artigo desinformador, tendencioso e incompleto.
__label__1 toco violino, é quase um repelente de qualquer coisa, então prefiro me fazer de burro e falar que não toco nada.
__label__1 vá se foder, amigo.
__label__0 @cocotae_ o que aconteceu
__label__0 decidindo o que fazer depois de terminar turismo, se eu me mudar pro rs, sentirão minha falta?
__label__0 @ivanis23 acostada u_u
__label__0 camisinhas n são biodegradáveis mas crianças sim. aborte
__label__1 >>58677ah, anão, currículo é tão dispensável… quanto mais envelheço, mais fica claro: curso superior em faculdade serve apenas pra estudo orientado e carreira acadêmica. estudo orientado pode ser útil, mas não é essencial, dá pra se virar só com a internet. carreira acadêmica é uma merda nojenta ao mesmo tempo que deveria ser mais valorizada e nunca será, então, é quase uma opção vazia.se você não tem a motivação pra se manter focado em estudos, ou não sabe o que nem como nem onde estudar, um curso superior pode ser bom. fora disso, ainda mais pra área de programação, dá na mesma você pegar um diploma ou pegar umas certificações e falar pra empresa que "é bom com computadores". eu entendo muito bem a sua ideia de se manter ocupado, mas um curso ead não vai ser a solução. você precisa sair do ambiente da sua casa se quer afastar esses pensamentos ruins, ou, no mínimo, se afastar do seu "ninho" em casa e trabalhar/estudar em um ambiente completamente diferente de onde acessa o 55 e obtém entretenimento. procure se informar nas universidades públicas ou institutos federais da sua região, pra fazer curso de alguma coisa que te ocupe e tire de casa. de repente até o ponto do sine da sua cidade, se ficar realmente sem opções. um curso superior é um firmamento de longo prazo com um objetivo, e a aparência que dá é que quer apenas ocupar seu tempo.
__label__1 >>52740treino há mais de 2 anos.energético não muda nada, a quantidade de cafeína é insignificante para quem deseja aumento da performance. em um estudo recente, foi mostrado que para você sentir a energia vinda do café, precisa estar em cerca de 250mg a 500mg, depende do seu peso. o energético é psicológico. also, café extra forte não tem mais cafeína, ele só é mais torrado, consuma o normal pois ele possui mais cafeína.
__label__0 avalie você mesmo:   aparência:5 criatividade:-7 saúde:-10 empatia:8 inteligência:7 habilidades sociais:4 lidar com problemas:-100 paciência:0 humor:8 otimismo:6 desconfiado:1000000 irônico:9 romântico:1000
__label__0 +two em preto e branco🖒 
__label__1 já relatei meus problemas no fio anterior. basicamente eu broxava e não sentia prazer algum. pedi ajuda e me indicaram o tadalafila, no entanto, as coisas tomaram um caminho diferente. vou relatar o que aconteceu comigo. eu conheci uma garota e a gente acabou criando um vínculo muito forte, todo dia a gente passava horas conversando. sempre fui tímido, ela era a primeira depósito de porra com a qual eu consegui conversar espontaneamente, a conversa simplesmente fluía sem esforço algum. depois de algumas semanas se encontrando a gente estava bem íntimo e, em um certo dia, minha casa ficou livre. chamei ela para ir lá. chegando lá nos pegamos bastante e meu pau ficou meia bomba, mas eu estava muito tenso pensando que ele não estava duro o suficiente, quando percebi que não estava no ponto eu parti para o oral. embora fosse virgem eu peguei dicas de como fazer oral na internet, e funcionou muito bem. no fim ela montou em cima de mim e meu pau estava mole. naquele momento ela me disse para não se preocupar, disse que não estava ali só para ter dota e que isso era algo normal. eu disse que estava nervoso e aleguei que era virgem. após esse dia tentamos novamente e eu falhei pela segunda. sempre que tínhamos liberdade para fazer uma putaria eu me sentia inseguro e meu pau ficava mole. ela está no último ano de psicologia e a gente foi se abrindo um com o outro. na virada do ano pedi ela em namoro e a mesma aceitou. bom, deixando a balela de lado, vamos a parte do dota. após diversas conversas eu passei a entender que eu estava me preocupando de mais em querer parecer o macho alfa reprodutor, passei a entender que eu não sentia prazer, pois estava ali por pura vaidade, para me sentir confortável em não ser mais um virgem. após falhar duas vezes e ainda acabar namorando com ela eu entendi que ela não me abandonaria por causa disso, sequer estarei comigo se o motivo fosse dota. perdi o medo de falhar pois perdi o medo de perder ela caso isso acontecesse. eu estava quase comprando tadalafila e ela me disse para tentarmos algo antes, disse que quando eu bebo fico mais "assanhadinho".
__label__1 >>59541não, esse pardo é feio mesmo.
__label__1 >>57419tome mesmo, anão. isso é pragmatismo. se um simples remédio pode melhorar tudo, por que não?eu já tomei muitas vezes. a última vez foi há duas semanas. ainda tenho uma caixa aqui. eu sou casado. transamos em média uma ou duas vezes por semana. a última vez em que broxei pra valer foi em 2015. mas de vez em quando eu fico ansioso e meu pau balança. acaba subindo, mas balança. aí eu compro cialis e tomo em alguns fins de semana, até as coisas voltarem ao normal.eu tenho um complicador: tomo um antidepressivo que diminui muito o tesão. existem antidepressivos que não interferem no tesão e até que melhoram. mas esse que eu tomo me ajuda muito no  meu problema, que é o toc. então penso que o "custo x benefício" vale a pena. o antidepressivo me faz mais feliz e o tesão não fica tão ruim, fica razoável.
__label__0 kkkkkkkkkkkkkkk não adiantou 
__label__0 a minha vontade de estudar tá como a vontade do félix de ficar no benfica 💤
__label__1 >o site de relacionamento extraconjugal ashleym, um site dedicado especialmente a pessoas que estão em um relacionamento, mas procuram outros parceiros -, divulgou uma pesquisa nesta quarta-feira (19), onde aponta que as depósitos brasileiras são as mais jovens quando o assunto é infidelidade.>feita com mais de 2.500 depósitos, uma outra pesquisa mostra que 57% delas admitem ter dois ou mais amantes ao mesmo tempo. de acordo com 46%, o desejo de variedade é o principal motivador da traição e 14% se queixam da falta de dota no casamento. caralho, o homem brasileiro é muito estúpido. mesmo coisas assim sendo divulgadas por sites famosos, eles ainda insistem em casamento.
__label__1 o que vocês tem a dizer sobre o assassinato de clérigos e de testemunhas de jeová que foi feito na época da alemanha nazista?
__label__1 >>27298tudo isso se deve apesar do protecionismo e não por causa dele.japão começou a se industrializar depois da segunda guerra atraindo capital e empresas principalmente americanas (o exato oposto de nacionalismo). depois que já tinha suas próprias empresas estavam fortes já na década de 60, o mercado foi fechado (e ainda assim é menos fechado que do brasil). coreia idem, mas contou com japão e eua.brasil é um país que provou diversas vezes com maestria que não adianta praticar protecionismo e deixar o mercado totalmente burocratizado. mesma coisa união soviética e leste europeu (ou você conhece algum sistema mais fechado que o comunismo?)quer exemplos de países recentes com mercado completamente aberto e que se desenvolveram? hong kong, cingapura, austrália, nova zelândia, praticaram políticas protecionistas quase nulas durante todo seu desenvolvimento e possuem empresas competitivas no cenário internacional. pela lógica a china é protecionista porque exporta mais, certo? mas não é. china é extremamente aberta para entrada de capital estrangeiro e também de produtos (a tarifa de importação chinesa e menor que a brasileira e americana, por exemplo).aprenda o básico: não há como deixar uma empresa nacional eficiente e competitiva garantindo uma reserva de mercado para ela. quanto mais protegida, mais ela tende a ser ineficiente. vide a política petista de campeões nacionais que se mostrou um completo fracasso.quer copiar o japão? excelente. então preocupe-se primeiramente em reformar todo o sistema tributário e jurídico para atrair empresas de ponta do planeta inteiro. depois de uma ou duas décadas assim, pode fechar o mercado nacional (mas continuar desburocratizado internamente) e você provavelmente você irá ter um resultado parecido com japão e coreia.
__label__0 @fjsfm @92minut0 @bailinhaecruza @adesassossegada posso ser o bruno miguel duarte paixão?
__label__1 >>61762é 100% aparência, imbecil. custa entender?mendigos bonitos comem mulher.psicopatas presidiários bonitos comem mulher.homens de trintas e tantos anos que moram com a mãe bonitos comem mulher.enfia no cu esse "ain mas tem que contribuir pra sociedade e ser normal", não, não tem, e se você puder viver se fazer essas coisas é até melhor, pois a sociedade atual merece a ruína.
__label__1 >>58818eu também sou pessimista. naquela época eu estava passando por um monte de coisa ruim e já estava pensando em churrasco. a pereba na boca e a leitura dos sintomas só fez as coisas piorarem. até hoje eu fico na vontade e trepar com a pardelícia porque ela foi um puta excelente, mas aí eu lembro que ela se prostitui em uma zona pobre da cidade e chupa outros caras sem camisinha. depois de toda essa loucura que eu passei fico morrendo de medo. inb4: bop>também tem aquela história de se estar mais seguro comendo putas (que conhecem os riscos da profissão) do que civis inexperientes, desde que esteja encapado.é só história mesmo. muitas putas recebem um valor bem acima do normal para trepar sem capa com ricaço, sem contar que elas também tem uma vida sexual fora da profissão.
__label__0 eu tava afinzao de sair e agora do nada minha auto estima foi lá embaixo e vou ficar de casa mesmo.
__label__1 vídeo postado lá /r/pornfree um tempo atrás. me ajudou muito a tentar quebrar esse vício.
__label__1 anão fracassado do foguinho (o zero matches) reportando dentro.um mês depois de ter realizado ter feito papel de otário, é incrível como as coisas só pioram no sentido de que não tenho ninguém em quem eu posso confiar. agora é vez de minha "meio-irmã" de 10 anos e que mal conheço, ficar me pedindo presentes porque "tenho cara de rico" (terno usado por aqui para os menos macacos).a vida é uma merda. ninguém hoje em dia gosta de você se ter um interesse financeiro ou vantajoso, nem as crianças. puta merda, isso só fez o sentimento de otário voltar, como do dia que eu descobri que a puta com quem conversava estava me usando de satélite. que merda…
__label__0 @gabsspoubel minha mãe toda
__label__0 so falta 2k de ea
__label__1 >>58709olá, anon. obrigado pela resposta! então, existem indícios de que a dieta cetogênica é a melhor pra perder peso pois você perde menos massa magra com ela do que em outras dietas. e eu estou ligado nesse método de comer carboidrato. muita gente que pratica a cetogênica faz um "dia do lixo", onde comem carbo pra caralho pois o organismo já se acostumou. aí voltam a emagrecer após esse dieta. o problema da dieta de déficit de calorias pra mim é a falta de paciência. além de ter de ficar me moninotarando por aplicativos e fazer cálculos chatos não é o tipo de dieta que eu curto fazer. o bom da cetogênica é que não afirma quando e quanto você tem de comer, apenas proíbe certos alimentos. seguir dietas com horários rígidos em que certos alimentos precisam ser comidos é meio desgastante psicologicamente. acredito que eu talvez saia da cetogênica no final do mês, mas vou tentar praticar jejum intermitente e outras coisas que não estava fazendo. afinal, chegar a um platô de peso é normal e aí é preciso mais rigidez. inclusive dá pra fazer uma cetogênica e comer mais calorias, não entrar em déficit calórico, e vou prestar atenção se isso não está acontecendo comigo. enfim, obrigado pela ajuda.eu sou o mesmo anon que perguntou da creatina, aliás. eu vou dar uma olhada nos locais aqui perto de casa, tem umas lojas boas e relativamente baratas, mas não vendem produto da growth. provavelmente vou comprar algum lá, e se a diferença estiver muito diferente do preço da internet vou pedir online. o lance é que não queria esperar.
__label__1 >>26746que no feudalismo (que, pelo menos do jeito que a escola ensina, não era o sistema dominante na baixa idade média, visto que de local pra local o regime mudava mundo), o senhor das terras impedia os servos de imigrar, e ele não era proprietário legítimo do seu feudo, na maioria das vezes, tendo o conquistado por guerra.
__label__1 não é melhor passar por isso uma vez do que viver na eterna dúvida de nunca ter tentado?a humilhação de ser desprezado assim é forte, mas passa. já viver sem nunca ter tentado, ficar sempre na dúvida de que talvez poderia ter dado certo, é muito pior e nunca cicatriza.esse cara é muito mais homem do que eu. pelo menos ele teve coragem e conseguiu vencer a si mesmo. hoje, se ele não melhorou, pelo menos está livre do peso enorme da covardia que fica maior a cada dia que passa. pelo menos ele vai dormir com a consciência leve de ter feito o que estava ao seu alcance. eu não aguento mais. não é questão de simplesmente pegar m­ulher. é muito maior que isso. é sobre enfrentar seu medo interior. eu tenho que tirar essa carga da minha consciência. e se der certo? a único arrependimento será de não ter tentado antes. e, caso dê errado, ao menos vou poder dormir tranquilo. desse jeito não dá mais.
__label__1 19 - teoria dos pratos vi - escassez e abundância: , não estava me sentindo muito bem esses dias. de volta à programação normal, se tudo correr bem.>>48222obrigado, anão. pua na verdade é a aplicação dessas merdas, mas sem mudar a sua essência antes, acaba dando merda. tem muito material em inglês, o problema é que em br não. quem sabe essa tradução não contribua? um fórum br de discussão real disso sem as jorgices à la psy seria bacana. aquele fio de pitangarias pinado já é um bom começo. além disso, o único agradecimento que eu quero é que a palavra se espalhe, principalmente quando o epub for compilado.
__label__1 >>61953>pois a evolução natural que o homem achou foi a monogamiaisso é mentira, o estado natural do mamífero é a poligamia, posso citar aqui 500 sociedades poligâmicas. você está tirando coisinhas do cu para justificar seu escravocetismo.
__label__0 bem vinda, lisboa. 🇵🇹 @netflixpt 
__label__0 bateu um soninho
__label__1 cheguei no 15° dia, anões. estou orgulhoso, fazia muito tempo que eu não passava de 6 dias. conforme os benefícios vão chegando, você esquece desse vício de merda. força, anões!
__label__0 fiquem com minha feiura kkkk😖❤❤ 
__label__1 >>56643sim, eu sei que devia ter matado aquela vagabunda no pau, mas eu não tava no clima no dia, não me arrependo, sinceramente. mas elabore mais, eu preciso perder o medo de viver a vida de solteiro do jeito que ela deve ser vivida.
__label__1 >confession of an economic hit man - john perkinsconta a história de john perkins escrita por ele mesmo.basicamente, ele trabalhava para o governo dos estados unidos e saía dando empréstimos para outros países com a função de deixá-los dependentes da economia dos e.u.a. se trata do imperialismo americano, que se aproveita de todos os recursos de um país e depois deixa eles endividados.é um ótimo livro para quem quer saber como os estados unidos ficou tão poderoso e o que eles fazem por baixo dos panos, até mesmo matando líderes de outras nações para que o seu império se ://>the bad war - the truth never told about world war 2 - m. s. kinglivro que conta a verdadeira história da segunda guerra sem frescuras. é um dos melhores para quem quer aprender sobre a ://>blackwater: the rise of the world's most powerful mercenary army - jeremy scahillconta a história de um exército mercenário privado que dominou os estados unidos e tinha mais poder que o próprio exército nacional. relata várias histórias e verdades sobre o que aconteceu com o osama bin laden e a guerra do afeganistão.para quem quer saber o que o governo dos estados unidos fez durante essa guerra e outras mais recentes, este é um ótimo ://
__label__0 acabei de fazer torta de limao 🤤
__label__0 @fozia4 @petertimmins3 @gailgailgailabc very perceptive fozia.
__label__1 >>60967>irmão, converse com a pessoa primeiro, veja se a conversa fluí, daí sim peça o númerothis.isso serve até pra depósitos que você tem conhecimento, pois cancrouatis é muito "pessoal" e a pior coisa é chamar uma pessoa e ficar só no "oi, tudo bem". se você conversa com uma depósito e percebe que a conversa flui, peça cancrouatis(em alguns casos, até a depósito pede) se nada, nem tente que é passar vergonha e hoje em dia, conta como fora.
__label__1 >>51242comprei no centro da cidade. passam dezenas de clientes por dia numa farmácia, ninguém dá meia foda para você, anão. pode comprar sem medo que é sucesso.
__label__0 cuca  super  legal - educação, comportamento e orientação educacional.(escolas): àlbum festas juninas - atividades 
__label__1 >>49651aos que pretendem tentar automedicar-se com a cetamina, eu lhes aconselho proceder com cautela. apesar de não haver um mecanismo farmacocinético estudado para causar o vício per se, você ainda pode causar uma dependência psicológica caso faça uso frequente.a propósito, eu recomendo que façam uso intramuscular. a sensação de escutar o barulho cadenciado e a sensação de dissociação quando se está próximo do k-hole são indescritíveis.
__label__0 @fala_th tu é pica das galáxias mermo
__label__1 >>23197compare a edição do pinochet com a do allende. o favorecimento para o allende é claramente esquerdista. ainda tem vários dialetos nojentos que os mongoloides esquerdistas usam. só de ler aquela merda já me dá ânsia de vomito. aquilo foi escrito por algum retardado esquerdista doutrinado pelo mec ou algum desinformado que deu ctrl c ctrl v em um artigo da carta capital, folha de são paulo etc.
__label__0 versão alternativa de chlorine! (via @markipller) 
__label__0 ouvir os americanos falando é tão bonito, sei lá, eu acho elegante e satisfatório tbm.. só não entendo nada
__label__1 seja bem-vindo ao /escória/! a board para tratar de depressão e desenvolvimento pessoal.leia as regras da tábua antes de postar.## regras ##- sem shitposting.- não divulgar nenhum meio de contato externo, desde grupos a e-mails pessoais.- assuntos relacionados a depósitos, relacionamentos, dúvidas, abordagens e tudo que envolva a escravocetice deve ser tratado no "manual da pitanga" threads criadas dentro deste contexto serão deletadas e o usuário banido; os que colaborarem para o andar do tópico também serão marretados.- respeite todas as demais regras do chan.## índice ##antes de criar um novo fio, procure no índice e no catálogo se já não existe algum fio aberto sobre o assunto que deseja discutir.>>> desenvolvimento pessoal <<<temas para ajuda-lo na busca pelo aprimoramento pessoal em diferentes âmbitos.autoestima e autoconfiança>>>/escoria/13600 brotips & dump de materiais>>>/escoria/41desenvolvimento pessoal>>>/escoria/11786/fit/ fio 4.0>>>/escoria/36707socialização>>>/escoria/12668>>> escravocetismo <<<temas para falar de escravocetagem e adoração à boceta.dicas sobre garotas de programa>>>/escoria/31879sexo general>>>/escoria/15797>>> saúde <<<temas ligados à saúde.problemas com o pinto v2>>>/escoria/11529remédios e antidepressivos>>>/escoria/20035a moderação não se responsabiliza por eventuais conteúdos perdidos, seja por um tópico morto ou por algum futuro acontecimento ao chan. por isso, aconselhamos que façam backup do que acharem cabível de tempos em tempos para evitar tais perdas. reclamações posteriores à moderação a cerca de material perdido serão devidamente ignoras e/ou banidas dado este aviso prévio.
__label__1 acho que fui blacklistado. o post nem apareceu e eu fui banido há exatamente uma hora atrás. de qualquer forma, vamos lá.sou o ( >>58484 ). podem por favor me responder? o desenvolvimento do fio sobre jejum intermitente foi extremamente limitado. busquei conhecimento no youtube mas não achei nada concreto sobre perda de massa magra e como conciliá-lo com exercícios aeróbicos ou hipertróficos, somente teutões tentando vender cursos com a mesma conversinha de marketing digital. sou boxeador e tenho uma luta de exposição em março. minha categoria (pesado) não requere um corte de peso, mas quero estar mais em forma. pica relatada. meu shape está parecido com o do mcdermott. meço 1,95 e peso 140 kg.
__label__1 anões, já é a 3ª ou 4ª vez que aparece um corte no freio do meu pinto. alguém sabe como cicatrizar mais rápido essa merda? meu prepúcio é intacto, mas de vez em quando acontece de aparecer rachaduras no meu freio.a única coisa que estou passando é cicaplast  pois acelera a cicatrização, mesmo assim ainda leva muito tempo. algum anão já passou por isso e tem recomendações?
__label__0 gente preciso ter assistido o toy story 3 para entender e aproveitar o quatro mesmo? se eu assisti, faz muuito tempo
__label__1 >tensão sexualcomo escalar a tensão sexual? percebi que tenho muita dificuldade quando estou naquela fase de paquera discreta. não sei colocar comentários maliciosos ou fazer provocações. qual seria o melhor momento para ser malicioso?acabo sendo um cara certinho, mas quando tenho mais intimidade sou bem safado. o problema é que muitas vezes não sei se já tenho intimidade suficiente e acabo entrando na zona do amigo por não expressar minha virilidade.
__label__1 >>28565>1 sujeito estrangeiro faz um atentado em um país extremamente pacífico>todo a população paga por issoclaro, a culpa é do australiano e não do corno neozelandês que deixa o governo se aproveitar da situação para dessa forma aumentar o controle sobre a população.entenda uma coisa, rapaz: o governo só precisa de uma brecha pra foder sua vida. ele usará qualquer desculpa para te controlar. esse é o modus operandi de qualquer estado.
__label__1 >>62418>>62418foda, anão. queria muito que ela tivesse algum sentimento por mim, eu stalkeio ela no twitter (sempre fala sozinha, deve ter menos de 150 seguidores) e ela sempre posta que a ansiedade social tá fornicando ela, que é difícil sair de casa e tal, inclusive disse pra mim no cancro verde que tem muito estresse ultimamente.é a única depósito sem ser da família com quem eu converso. e passa muito tempo para eu chamar ela.
__label__1 >“segundo dados do creas-pop, ao menos 92% dos moradores de rua são homens e uma grande parte é usuária de drogas, ingere álcool com frequência e já sofreu alguma desilução amorosa.”>“os estudos existentes demonstram coincidentemente que a vitimização homicida no país é notada e fundamentalmente masculina. a feminina representa aproximadamente 8% do total de homicídios, mas com características bemdiferenciadas da mortalidade masculina.”(p. 105)>“depósitos de porra são maioria no ingresso e na conclusão de cursos superiores”>“depósitos de porra tentam o churrasco no banheiro 4 vezes mais que os homens, mas os homens o cometem (isto é, morrem devido a tentativa) 3 vezes mais do que as depósitos de porra.”>“homens são as principais vítimas da violência no brasil”>“depósitos de porra são maioria da população e ocupam mais espaço no mercado de trabalho”
__label__1 anões, eu creio ter um problema psicológico.tinha hipersensibilidade peniana, mas uns meses esfregando sabonete na glande parece que melhorou.a questão é o seguinte:quando eu estou com minha pitanga, pelo jeito tenho alguma porra de ansiedade, que gozo só de esfregar muito meu pau nela, de roupa. ele só fica meia bomba, e eu gozo. mesma coisa com masturbação, quando estou pensando no meu futuro possível fracasso.porém, em alguns momentos em que eu estou relaxado e confiante, meu pau fica realmente ereto e eu até consigo controlar pra não gozar instantâneamente, mas não sei como ficar assim perto dela. vou encontrar com ela hoje, ela quer me chupar e eu estou receoso de como lidar com isso sem decepcionar a mulher. e aí? como manter a calma, anões?
__label__0 como eu pude um dia me apaixonar por você, como eu pude um dia me envolver com alguém assim? tão diferente de mim, tão nem aí p sonhar..
__label__0 mais contemplada impossível 
__label__1 quando falou em aids já imaginei que ela estava passando loucamente para o máximo de retardados. o pior é que eu seria um dos bobalhões, pois eu mesmo insistiria em foder sem camisinha.
__label__1 comecei a me relacionar sério com uma mulher e essa dúvida está me matando todos os dias antes de dormir. ela me disse que transou com 15 caras antes de mim. vocês acham que eu deveria saber quem são os caras ou isso só vai trazer tristeza e esfriar a relação?
__label__0 tô cheia de sono e não posso tirar nem um cochilo
__label__1 estou apaixonado por uma puta. pelo menos ela mora em outra estado, caso contrário estaria gastando dinheiro todo mês.fui otário. >inb4: ela só quer o seu dinheiro eu sei, mas a maldita não sai da minha cabeça.
__label__1 >>13191>>13308>>21817>>22102estou me sentindo um lixo completo por só ter conhecido esse fodendo herói nacional através dessa thread. que homem!obrigado, /pol/.
__label__0 mandar a versão "pronto" pra orientadora não tem explicaçã
__label__1 >>40626cara sempre tive pensamentos do tipo ao ate de fazer um massacre mas sla,n sou falso ao ponto de te oferecer ajuda nem dizer que vai ficar tudo bem [dizer isso n muda nada(as pessoas já deveriam ter entendido isso)] mas dps de um tempo isso foi sumindo minha vida continuou a msm merda,so sumiu uma hr.
__label__0 lucas lima 
__label__1 eu simplesmente não consigo, anões, eu não consigo sair dessa "falha" cabaçal, não consigo flertar, não consigo "ter atitude" mesmo uma  depósito promiscua literalmente sentando no meu colo, simplesmente não consigo agir perante o sexo oposto, eu apenas travo e não sei o que fazer e o que dizer, e tudo o que eu recebo como resultado da minha patética impotência são risos e deboches infantis. é como se eu fosse um retardado, um inválido, um moribundo que foi castrado mentalmente. por que as depósitos que gostam de mim não podem tomar a atitude uma vez? só uma vez para que minha insegurança e ansiedade fosse embora, porra?o que eu fiz pra merecer isso, porra? o que eu fiz, caralho? eu só queria ser normal para poder levar meu genes adiante como qualquer macaco dessa merda de país! será que eu nasci pra ser um religioso? ou pior, será que eu nasci para ser um merda?  porque eu tive que nascer em meio de depósitos promiscuas dançadeiras de funk cujo eu não consigo lidar? porra, eu sou apenas um batata social, porra! eu não sou homem pra esse tipo de depósito porque o macho ideal para elas é o agressivo, truculento e criminoso!>m-mas, anão, por que você apenas não procura outros tipos de depósitoscomo eu disse, eu sou muito batata social para me inserir em outros grupos, ainda mais de outros tipos de depósitos. e o que adianta agora? eu já passei pela humilhação, meu ponto mais fraco já foi exposto e levado ao inferno ao som de risadas e apelidos pejorativos no quis diz respeito a minha vida sexual.eu me odeio, caras! com todas as forças!eu devo estar pagando por algo que fiz na vida passada.
__label__1 >dando atenção pra gente danificada nesse nívelporra, op. você já não é bom das ideias, com essa fissura em lookismo. quer trazer uma pessoa desequilibrada desse nível também? tá tão na seca que até a gordinha 5/10 que "você tem tara" é suficiente pra ficar criando paredes de texto? vai tentar entrar nos joguinhos de suposições e 10 mil neuras com 30 anos de planejamento futuro desse tipo de mulher? esquece dessa bosta. ignore que ela exista. cresça, também, porque essa mania de "querer mais quando recusado" vai te meter em uns buracos feios se tu não se cuidar.
__label__1 >>59688obrigado pelo vídeo, anão.meu problema com o álcool não é tão grande assim, eu não tenho o costume de fazer muita merda bêbado e nem de exagerar nas doses diárias. o problema é usar isso como válvula de escape quando estou estressado e de passatempo para matar o tédio.vou me matricular numa academia hoje mesmo, tentar mudar minha rotina para melhor.
__label__1 tenho a mesma idade e também nunca trabalhei, o mercado no brasil é um lixo, por isso faço concursos.estude para concurso.
__label__1 >>28759>>28759>fora que mesmo que o povão usasse o tor, não se esqueça que do episódio em que o daily stormer foi removido da rede onion pelas mãos dos próprios administradores dela. quando digo todo /pol/tard é mentiroso e o pessoal reclama….
__label__1 beatriz, tudo começou com você. você foi o início do meu colapso, foi a razão, a quebra da estrutura. eu não sei o porquê de termos começado a namorar, bom, na verdade eu sei, foi muito tempo e muita conexão constante, mas agora vejo o que nos restou.antes de te conhecer eu sempre soube que eu era um puto, um flertador que inconscientemente está flertando, e você sabia disso, eu te disse, e você até gostava, eu sei.eu sou um desequilibrado e você sabia, você sabia que antes de nós namorarmos eu e a sua melhor amiga tínhamos um clima, não era melhor que o nosso, mas tínhamos.eu sei que foi difícil manter uma relação comigo sabendo disso, você era muito ciumenta, eu pegava na bunda das minhas amigas e ficava puto quando você brincava fisicamente com seus amigos, caralho, eu já briguei contigo porque tu postou foto com os amigos.como seria hoje se eu não te contasse as coisas que eu fiz quando tínhamos terminado pela segunda vez? eu não sei o que aconteceu comigo, fui um inconsequente e não consegui apagar as mensagens.o começo da minha angústia apareceu quando você foi viajar. você disse que se sentiu uma vagabunda quando um amigo seu tentou te beijar, mas eu não me senti desse jeito quando "brincava" com as amigas da minha irmã e nem quando masturbei a menina do cursinho.aconteceu muita coisa desde quando eu você disse que não conseguia mais me amar. eu acho que conseguiria ficar com você assim, mas eu não consegui porque você me disse que saiu com outra pessoa.caralho, como eu mudei. hoje eu não ligo para mais nada. você me mudou, beatriz.esse ano eu já sai com umas seis garotas, e sabe o que é mais estranho? elas amam o meu desprezo por tudo. eu acho tudo isso muito fácil, estou vivendo coisas que pessoas achariam extremamente extraordinárias mas eu não consigo sentir, para mim é tudo muito normal.eu estou saindo com duas garotas ao mesmo tempo, uma eu já conheço a família e estou no círculo de amigos; a outra eu apenas conheço alguns amigos, mas eu consigo sentir algo.eu não consigo parar de pensar em uma mas eu sei que ela irá me machucar, ela é como eu, beatriz.o que me faz sentir um pouco triste por ti é lembrar que eu dizia que gostava dessa menina em um tom de brincadeira, lembra? quem diria que isso iria se tornar realidade?eu sou um inconsequente que só quer amar, eu machuco muitas pessoas, mas também amo.existem tantas coisas que eu queria lhe dizer porque eu sinto que contigo eu tinha essa liberdade, você era o meu porto seguro, caralho, será que eu vou amar alguém como eu te amei?você dizia que caso a gente terminasse, nós iríamos nos encontrar acidentalmente e estaríamos preparados para a vida, a nossa vida.você roubou os meus sentimentos mais profundos e apenas deixou a carne e os ossos para elas. você sabia disso?
__label__1 está uma completa merda, anão. 8 anos de mundo e apesar de boas memórias só estou levando minhas cicatrizes comigo. esse mundo não perdoa, essas vagabundas não nos merecem, nós não merecemos ninguém e nada tem valor. enjoe a estrada para lidar com a frustração que é esse destino de merda.
__label__1 >>63050>>63063anão, te entendo bem, viu.sou probrefag também e penso bastante nessa questão de dinheiro pra sair com alguma garota.mas creio que meu caso seja muito pior que o seu, pois sou muito batata, muito mesmo.na minha cidade tem shopping há 3 anos, mas nunca passei por aquelas portas. não como em lanchonetes também por vergonha de comer em público, não sei me comportar também nessas situações.fui numa pizzaria no ano passado, porém foram os colegas que fizeram o pedido, fecharam a conta etc. eu somente comi mesmo, inclusive em mesas vagas, onde não tinha ninguém por perto. não saio de casa para me divertir, somente em obrigações: estudar, médico, banco, comércio pequeno para comprar algo (sempre o mesmo).ser pobrefag + batata social = perder muitas coisas na vida.
__label__0 é incrível como vc faz de tudo pela pessoa e ela n faz questão de fz nd por vc..
__label__1 >seja uma ex-paquita>seja danificada por trabalhar num ambiente de prostituição e pedofilia liderado por uma santanista>acuse o marido de agressão>faça os machucados na calçada logo embaixo de uma fodendo câmera de vigilânciadepósitos de porra numa casca de ://páç
__label__0 ah não agora já foi longe demais :(( colocar paramore com o seokjin já me quebrou inteira  
__label__0 três my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__1 >>62437estou com essa merda também. peguei após comer uma vagabunda aleatória sem capa.já tem 3 semanas que meu pau não para de coçar, ficar vermelho e arder um pouco.semana passada tomei aquele fluconazol, mas parece que não resolveu.fode não.algum anão para ajudar nessa merda?
__label__1 >>62470caralho, você é burro? vocês não namoram, caralho! ela, assim como você, podem fazer o que bem querem de suas vidas sem um ter que ficar dando satisfação pro outro.quer que ela te dê satisfações? comece a namorar com ela. aí, sim, ela terá que te dar satisfações.
__label__0 sexta feira tem baile do 40 🇯🇲  equipe paredão em chamas🔥                           + black lança liberado pra elas  e os djs da jamaica quebrando tudo !!! 
__label__0 falo com todas e não confio em nenhuma 😘
__label__1 não tenho contato com mulheres faz 5 anos. semana passada baixei o foguinho e tive 2 matches, selecionando meus likes. conversei com as duas sem dar em cima, pois parto do pressuposto que ambos gostamos da aparência, já que demos match. acontece que acho que enjoei, faz 2 dias que não falo com elas. consegui até outro match ontem, mas não estou com saco de ficar de papo etc.me rivotrillem, anões. isso é minha cabeça querendo me sabotar? sei que o certo é minha vida em primeiro lugar e depósito em segundo. mas porra, baixei o foguinho e agora que finalmente tenho uma chance, eu perco o interesse.
__label__1 >>63355não sou nenhum casanova. de fato, sou um virjão.mas te digo o seguinte, seguramente: não é tão enrolado quanto parece. hoje em dia com essa coisa de bisexualidade a maioria delas, mesmo as que se dizem 100% hetero, tem uma certa "negação plausível" pra praticar sexo com outras.se já conhece ela, joga a ideia. pergunta se faria, cara limpa. não querendo dar esperança falsa, mas também não mentindo: das que converso no dia a dia, todas, exceto pelas extremamente conservadoras e religiosas, topariam pelo menos experimentar.o jeito a partir daí é fazer ela curtir a experiência.
__label__0 sera se vocês podem manter esse video pra sempre na minha tl? por favor, obrigada   
__label__1 >>63644um dia vou abrir um fio só pros anões postarem os matchs do foguinho.cara, eu aposto meu anonimato, nenhum de vocês vão ter a coleção de porcas e pretas que eu coleciono quando me atrevo a utilizar aplicativo de paquera. a escória da escória, só mina escura, com cara de orc e gorda. puta merda, dá raivar só de pensar.
__label__0 nem fui para o futebol de manhã
__label__1 comprei tadalafila de 20mg. hoje irei em uma festa. vou rachar esse comprimido em duas partes para assim tomar somente 10mg. tem algum problema em misturar com álcool? a porra da festa é open bar. continuo tomando duas horas antes?
__label__1 sim, já peguei hpv por causa de puta, estou tentando parar com o vício. usei capa sempre, não adiantou. >>58817hiv demora 6 meses pra aparecer no exame, brainlet, faça novamente.
__label__0 ce ve que cresceu quando chega em casa e ve que a cama arrumada e a louça lavada te da mais prazer que muita coisa
__label__1 >>58260caralho, um bom mid third é tudo. é impossívle ser feio com um bom mid third.
__label__0 e se foi um hacker: - por que não dão o celular pra perícia? - por que continuaram respondendo nos chats como se nada tivesse acontecido? os diálogos são pretéritos, só se o hacker conseguisse voltar no tempo també  #vazajato #euapoioglenngreenwald #euapoiotheinterceptbr
__label__0 @jesobrinhoo segui na mesma hora
__label__1 >>58714eu tenho certeza absoluta que vou voltar a fapar. não acredito que tenha prejuizos quando feito com moderação, sem pornografia de negão pauzudo ou mulher de bucetão. o problema é que eu costumo me masturbar no mínimo umas 2 vezes ao dia, principalmente pela manhã quando acordo de pau duro.não tenho vida sexual ativa. em partes é sim por opção, meu desempenho sexual é falho porque sou gordo e não tenho fôlego pra foder a vadia fogosa, mas se não fosse por isso poderia ter profitado algumas depósitos ou até mesmo comendo uma fixa nesse exato momento de vida.sigo no plano. hoje vim na verdade ver como tá o calendário, estou um tanto ansioso pro dia chegar, admito.>>58760isso tem tudo haver com silenciar a sua mente um pouco. não ter que ficar procurando motivos ou explicações elaboradas pra se fazer algo e apenas ficar num estado de silêncio mental.
__label__1 meu psiquiatra me mandou tomar um rivotril para dormir e um outro remédio que eu esqueci o nome de manhã para controlar minha ansiedade durante o dia. dou uma melhorada que dura algumas semanas e depois os "sintomas" reaparecem e os remédios param de funcionar. o problema é que meus ataques de ansiedade duram o dia todo e eu fico extremamente estressado, que ocasionalmente resultam de vez em nunca ataques de fúria em mim que eu não consigo controlar, é algo forte demais. esses dias eu passei por uma situação em que eu briguei feio com dois colegas de faculdade meus, e corri feito um lobo atrás dos dois e por muito pouco não espanquei um cara. eu já tive outros "ataques" em que eu parti pra cima de familiares e agora eu estou começando a ficar com medo disso, pois uma vagabunda que eu corri atrás está ameaçando fazer um b.o contra mim e chamar o escravoc- digo, namorado dela na faculdade pra tirar satisfações comigo. estou com medo do que pode acontecer. não quero ser expulso da faculdade e nem arrumar problema com a polícia. estou pressentindo uma merda. esta merda de ataques de fúria ainda vão acabar com minha vida, já briguei com várias pessoas da minha família e tudo. o ódio me consome outta nowhere.toda hora que lembro desse último incidente na faculdade me vem uma fúria imensa. eu não sei se devo ir na faculdade amanhã com boas pretensões e acabar fodendo com tudo ou deixar quieto até eu me acalmar e deixar os filhos da puta com quem eu briguei me avacalharem pra reitoria, e ainda jogarem um b.o nas minhas costas, atrasando a porra da minha vida, que já está uma merda. puta que pariu, toda vez que eu tento colocar as coisas da minha vida nos eixos eu arrumo alguma cagada. caralho, eu sou um debiloide.perdão pelo mimimi, só queria desabafar para alguém que não seja minha mãe, já que eu não tenho amigos.
__label__0 muito bom kkkkkkkkkkkk 
__label__1 >num hotel a beira-mar em sp com a minha família na virada do ano>pessoal todo em volta da piscina>vejo um grupo de depósitos conversando e olhando para mim>não dou bola, pois minha autoconfiança é inexistente, provavelmente estão dando risada da minha cara por estar sozinho com meus pais>decido dar uma volta na praia para sair daquela muvuca>nisso 3 das 4 depósitos aparecem >"oi, tudo bom? como é seu nome?">"a-anão…">"então, anão, você está sozinho aqui? solteiro, eu digo… é que vimos que você estava com uma moça…">"sim, é a minha cunhada.">"ah, que bom! desculpe a indiscrição, mas você não é gay, né?>"não, graças a deus…">"ah, que bom! é porque homem bonito assim sozinho nós temos que desconfiar um pouco… então, tá vendo aquela menina ali? ela está super interessada em você, mas ela é muito tímida, porque ela não é brasileira. você… tem interesse?">"ah, sim, por que não? >"então, conversa lá com ela, nós vamos trazer ela aqui.">coloco minha máscara social e vou conversar com elajá que eu ia embora no dia seguinte, taquei o foda-se e fui lá. não aconteceu nada, mas ficamos conversando até a madrugada. só que aconteceu um problema, ela vai passar um dois meses na minha cidade antes de voltar para sp e ela disse que quer me encontrar aqui.aqui vai o problema: eu não tenho a menor ideia do que fazer. estou no último ano de hogwarts e possuo 0 skill social, muito menos conheço a porra da minha cidade para oferecer um tuor decente. o que a foda eu faço? ela é francesa e provavelmente o chan acharia ela uns 7/10.
__label__1 um conselho aos anões bvirgem:mulheres são apenas reprodutoras e depósitos de porra. tive várias namoradinhas.vou contar o que vai acontecer quando conseguirem a namoradinha dos sonhos:>na primeira e segunda semana será uma maravilha>a novidade e a vitória>admito aqui que a depósito está apaixonada>sexo e agarra agarra para lá e para cá>uma hora tu fica de saco cheio e sente falta daquela mulher de personalidade>tu tenta conversar e discutir>ela apenas concorda contigo com aqueles olhos de cadela carente>repete tudo o que tu diz>não tem ideias mas faz observações sobre te achar bonito>então você percebe que está falando sozinho>após um mês com tua cadela empregada que faz sexo tu se sentindo sozinho novamente>tenta ensiná-la seus hobbies mas ela não sabe fazer nada>pega o controle do videogame da mesma forma que pega um caralho>tenta sexualizar qualquer esporte>finge que vê animes e filmes contigo para te interromper querendo sexo>então tu busca um tempo para ti>tu és um homem e tens aspirações intelectuais e desportivas>queria uma parceira para dominar o mundo mas ela só sabe chupar e sentar>tudo aquilo que a fazia única desapareceu e só resta uma cadela de olhos brilhantes concordando com tudo e querendo sexo>então começa o drama>como criança ela quer chamar atenção a todo custo>te acusa e xinga>no final chora e pede abraço>tu já está de saco cheio mas deu muito trabalho conquistar ela>então tu tenta arrumar a situação e barganhar>tu não quer só sexo na vida>seu cérebro inferior de fêmea interpreta isso como falta de masculinidade>começam os joguinhos emocionais>tu não quer perder o investimento>ela começa literalmente a pirar e se torna a namorada maluca>ela só quer que tu a pegue de jeito e dê uma esporrada fervente no útero fértil dela>tu confuso com a propaganda judaica só queria que ela fosse sagaz e ambiciosa como as mocinhas da mídia>queria que ela fosse uma guerreira honrada>queria na verdade que ela fosse homem>ela só quer que tu a pegue de jeito e dê uma esporrada fervente no útero fértil dela e mostre quem manda>ela está com medo que tu tenha se tornado fraco>tu tenta molda-la a força a ser teu brotherdaí maioria dos relacionamentos termina com ela pirando de vez, te traindo, dando golpe da barriga, virando vadia por influência das amigas ou com tu assinando uma maria da penha por ter dado um soco na cara dela para ela agir feito homem. daí tu vê aquela alternativazinha 6/10 com pose de xena e pensa que com ela vai ser diferente e a história se repete até o desfecho de um desses relacionamentos ser uma gravidez - planejada ou não -, tu cair na real e se tornar o esquisitão que diz que mulher é atraso de vida, ou, se tiver grana ou brio, abraça a natureza servil delas e pega uma de 14 anos para ser tua cadela de sexo, virgem, apertada, mais fácil de moldar e com data de validade maior.vocês, bvirgens, não estão perdendo nada.mas, por via das dúvidas, se insistirem, as trate como crianças, shille indiretamente coisas como emagrecer ou aprender algo só para rir e debochar carinhosamente dela quando ela falhar e chorar e a leve para viajar de vez em quando para ela se sentir em uma aventura.
__label__0 @autumnightfury amo???? vc maravilhosa vai assim mo juro
__label__0 giovana vai fica rica se deus quiser kkkkkkkk
__label__0 marcão é fdp kkkkk
__label__1 um violento apoiador de bolsonaro já foi identificado e sofrerá as punições legais.
__label__0 a sensação de ter uma raba pelo menos uma vez na vida é boa, obg agachamentos
__label__1 vou fazer 30 anos semana que vem, e até hoje meus pais não deixam eu sair sozinho de casa.queria trabalhar para poder comprar minhas coisas, afinal tenho vergonha de ficar pedindo, mas eles não deixam. também não posso levar uma vida de neet e ficar o dia todo no pc porque tenho que olhar o filho da minha irmã enquanto ela trabalha, e ela sempre chega tarde.me sinto um lixo sem volta, acho que não vou ser ninguém na vida.
__label__0 eu sou apaixonada pela conexão que o seokjin tem com cada um dos meninos, é a coisinha mais linda do mundo  
__label__1 lembro de um amigorsrsrs da época de faculdade. havia uma depósito 6/10 meio gorda que era louca pra dar pra ele. tanto que se atirou nele, com a pitanga do mesmo olhando pra ela. esse cara me demonstrou muito sobre mulheres. porque ele era um chad num universidade federal, você imagine o tanto de buceta que comeu. mulheres que nem sequer me davam bom dia, por ser um bushido pobre, eram amigasrsrs dele, algumas até já tinha comido.ele me revelou o que ficou conhecido como lei de schultz: mulher é tudo puta.e ainda tem 3 adendos:1. a frase mulher é tudo puta é uma verdade por si só e não precisa ser mencionada. é uma verdade, pois é só analisar seus comportamentos: enquanto homens precisam agir ativamente pra ter algo (ou, pelo menos, herdar algo de alguém que agiu), mulheres podem esperar tudo passivamente; sendo a única barganha sua buceta, sua fidelidade e servidão. é do relacionamento homem-mulher: o homem cede conforto e segurança, a mulher cede sexo e submissão. quanto mais insubmissa, mais refém de explorar a sexualidade a mulher fica, e mais vulnerável, pois seu valor como objeto de atração sexual decai enquanto o valor como esposa e mãe, não. mas repare que a mulher virgem, pura, linda e inocente que se casa está vendendo um ativo, assim como qualquer puta de esquina. além disso, desnecessário dizer porque isso não pode ser dito socialmente.2. você pode achar que a lei está errada, mas quem está errado é você. não existe depósito-exceção! todas são iguais, todas. o que muda é a forma como vão exercer. numa sociedade de 200 anos atrás, o que havia a fazer era casar pra ser socialmente aceita e ter garantias. a piranhagem era socialmente rejeitada, logo elas deviam fazer na encolha. depois, se tornou socialmente aceito trabalhar, estudar, escolher o próprio homem (curiosamente, a partir daí começou o problema de assumir paternidade… porque será?), a mulher ganhou liberdade social pra agir como quisesse e o que ela escolhe? geralmente, o pior possível, mas sempre cobra que alguém satisfaça suas necessidades ególatras. não se iluda, todas agem assim, porque hoje, isso é socialmente aceito, elas podem ser o que quiserem.3. você não tem chance de ganhar o jogo. isso ocorre porque mulheres são boas em manipular. você nunca terá razão e, se tiver, é um monstro por usar a verdade, a razão e a lógica contra um pobre ser indefeso. se você trair sua esposa, está errado; se ela te trair, é culpa sua; se ela te humilhar ou te bater está ok, em caso oposto é crime. usar de chantagem emocional e joguinhos é certo, assim como agressão, mas só se você for mulher.  você nunca será reconhecido como amigo, filho, pai, irmão ou marido de fato, apenas será um burro de carga, perfeitamente descartável quando necessário.
__label__1 >>60663carência ao extremo, quase embarcou numa amizade colorida mas não soube separar por causa de uma tensão sexual existente e que entrou na parte sentimental.>fato de eu não pegar ninguém há mais de 4 anos?isto é normal com a sua reação? tenha cuidado em embarcar num namoro a distância e com alguém que sabe que a amizade não se acabará com alguma investida.>>60677pode tentar mas esteja preparado com uma reação negativa e não faça nada além do possível.
__label__0 vou dormi 😴❤
__label__1 tl;dr minha fruta está virando animerda e isso está me irritando. rapaziada, tempos atrás inventei de fazer minha fruta assistir tengen toppa. ela sempre odiou desenhos japoneses e tinha um preconceito muito grande com otakos e merda, já que ela é a típica gamergurl descoladinha, todo contato que ela tinha com animerdas eram nerdões escravocetas dos joguinhos dela. pois bem, resolvi quebrar um pouco desse preconceito dela e fiz ela assistir minha obra preferida, ttgl, para minha surpresa ela gostou muito, muito mesmo, então fiz ela assistir shingeki no kyojin e outras obras que fazem sucesso com o gado, e ela gostou de todas porque essas merdas foram feitas para o gado gostar. até ai tudo certo, no começo era divertido passar tardes com ela vendo desenho, mas as coisas já estão passando dos limites. a desgraçada está procrastinando os estudos para ficar vendo desenho, deixando de arrumar a casa inclusive. todos nossos programas agora se resumem a ver desenho em algum momento do dia, also, ela fica falando de desenho o tempo inteiro. porra, eu gosto de discutir e assistir desenhos e merda, mas não todo dia. já falei para ela dar um tempo dessas bostas, pois ela já está ficando danificada, ela disse que iria maneirar mas eu sei que ainda vou ter que brigar muito para ela se tocar. alguma ideia para afastar ela um pouco desse ópio? ela fica até agoniada quando estamos assistindo outra coisa que não seja desenho.
__label__1 >>46168anão, você é exatamente igual a mim. nem eu mesmo tenho tesão no meu pênis, realmente é horrível ser dicklet (13x12cm).>o que fazer, anões? jelq é pescaria? posso ficar broxa se fizer? fode não.creio que o que deveríamos fazer é meter o foda-se, comer quem aparecer e se falarem algo pelo menos todos saberão como somos, porém eu não tenho bolas para fazer isso. já pensei muito sobre esse assunto e essa é a resposta mais sensata que consegui encontrar, mas infelizmente não consigo a seguir.
__label__0 @shivanipoliw coisa mais linda do mundo
__label__1 questão: existe alguma "estagnação" no nofap? porque vejam,  quanto mais tempo você passar com mais facilidade sua líbido irá  aumentar, certo? então o que acontece se alguém fica tempo demais sem masturbação e sem sexono meu caso, por ser um incel? tenho medo de ficar tão carente a ponto de ter vontade de transar com travecos/afeminados.
__label__1 >>60324sim e não.estamos voltando a barbárie, somos macacos mexendo em alta tecnologia, nossa bagagem cultural está extremamente reduzida, e ninguém mais quer constituir família. o lado bom disso é que realmente as próximas gerações vão nascer com genes melhores, o lado ruim, é que vão crescer em um mundo tão desestruturado e caótico que isso não vai compensar.e outra, mulheres feias estão ficando com homens bonitos, a eugenia é só masculina mesmo, sinceramente, crescer em uma família estruturada com mãe bonita e pai feio rende frutos muito melhores do que uma família desestruturada com um pai lindo e ausente e uma mãe mais ou menos e danificada da cabeça.décadas atrás, as coisas funcionavam do primeiro jeito, agora, funcionam do segundo.essa merda vai pegar real pra todo mundo, e quem vai pagar a conta com força, vai ser a geração que virá após a nossa, se preparem, porque quando tivérmos nossos 40 anos, o mundo vai começar a queimar.nem sei porque estou tão pessimista hoje, mas para mim, isso faz um certo sentido.
__label__0 ninguém perde ninguém, porque ninguém é dono de ninguém. essa é a verdadeira experiência da liberdade: ter a coisa mais importante do mundo sem possuí-la. 
__label__1 assisti o jogo do texto 2.0 e achei as técnicas cringe demais, principalmente a tal da leitura fria, definitivamente não é pra mim.o curso só me proporcionou um insight interessante que foi o de adequar os seus perfis em aplicativos/rede sociais de acordo com o tipo de mulher que seja o seu alvo, por exemplo: se tiver fotos suas viajando, automaticamente vai atrair mulheres que curtem viajar, se tiver fotos suas com instrumentos musicais, vai atrair mulheres que gostem de música e por aí vai. no foguinho eu só usava três selfies genéricas, logo 100% dos meus matches eram com vagabundas tão genéricas e sem sal que não conseguia fazer a conversa fluir e tinha que fazer um malabarismo muito maior pra entreter essas merdas sem um resquício de personalidade.
__label__1 eu "meti" na cama durante uma onda descontrolada de tesão, isso não afeta o nofap, certo?
__label__1 >>54551é muito difícil fazer café no trabalho? se informe sobre a quantidade de cafeína têm nessas cápsulas, você precisa de, no mínimo, 360mg para surtir efeito no treino, do contrário é jogar dinheiro fora. merda, por que complicam tudo? 4 horas de diferença entre seu almoço e o treino e sente falta de energia? é claro que não é falta de alimento, experimente treinar em jejum de mais de 20 horas, verá que essa de energia é balela, você deve acreditar que comer de 3 em 3 horas é o correto. caramba, malditos marqueteiros.
__label__1 >>58688anão, você deve ser um cara novo, mas não tem problema porque todos nós já tivemos as mesmas dúvidas. espero tentar solucionar algumas delas para você.não se pergunta para uma depósito se ela quer ficar com você. convide-a para sair (pode ser um shopping) e se ela aceitar é porque quer ficar com você. se ela inventar desculpas ou que está ocupada, não insista muito pois isso demonstra desinteresse por você.o que você tem que fazer no encontro é apenas beija-la no começo. não precisa ser apressado e beijar no primeiro minuto, mas é preciso que você não demore muito porque isso passa insegurança. acredite em mim, o passeio será muito melhor e você vai se divertir muito mais. se não souber beijar, não tem problema algum, é o tipo da coisa que só se aprende praticando. não abra muito a boca, incline a cabeça de olhos fechados e tente tocar a sua língua com movimentos suaves enquanto beija seus lábios.also, não pense nela como a depósito da sua vida só porque ela é de igreja, geralmente esse é um erro comum. apenas deixe as coisas fluírem normalmente para que você não fique muito magoado.
__label__0 finalmente descobri o nome desse mangá 🙏🏻🙏🏻 obrigado meu deus!! 
__label__0 q coisa linda chorei 
__label__1 mais um bicha que caiu no meme da mulher perfeita, a minha é diferente, /b e coisas do tipo.já vai fazer um mês que conheci um recipiente de porra no foguinho. nas primeiras conversas (pouco mais curtas e objetivas) a impressão que tive foi que ela era bem bela, recatada e do lar. ela mesmo dizia que nunca tinha namorado, cristã, todos os domingos na igreja e que era caseira como a foda.só que depois de uma longa conversa que tivemos ontem, ela me relata práticas sodomitas com primos e os amigos destes que me pôs em dúvida até se ela ainda continua sendo virgem. também me confessa coisas que eu sinceramente não consigo conceber que uma pessoa com determinado perfil tenha pensamentos tão sórdidos assim. passei a me sentir um saco de bosta desde então, pois além de ter acreditado numa imagem criada por ela, ainda me fiz o cavalheiro cortejando-a com certo respeito.estou com a mente fodida até agora. só não compartilho por aqui a parte da conversa que ela fez tais confissões porque muito provavelmente o primo dela deve acessar este recinto no papel de descofag.não sei nem se continuo mantendo contato depois disso. não gosto de cornovelhismo nem de pegar merda usada que já foi surrada pelos outros.caralho, é tão difícil achar alguma cabaça de porra que seja minimamente decente?
__label__1 resumindo, minha pitanga não quer dar e a amiga dela quer muito dar (não para mim, nunca me deu mole).quero obviamente me aproveitar da situação e atolar o glorioso na buceta sedenta de rola da amiga.é pedir para dar merda? algum anão já obteve sucesso em empreitada semelhante? dê o caminho das pedras ou dicas.
__label__0 @correio sonha! kkkkkk
__label__0 está bombando no twitter!  é um show de besteiras’, diz general santos cruz sobre gestão bolsonaro 
__label__1 >>38121quebrei o nofap. eu sou fraco, anões, eu sou um merda.
__label__0 @vickkileaks eita 😳 não sabia dessa informação
__label__0 eu quando comecei a sair c o rafael jkkkakakak
__label__0 duas juízas criminais trocaram mensagens com o mp nos eua. resultado: ambas demitidas e os promotores responsabilizados! isto porque tal conduta afeta o âmago do sistema em um país civilizado! já por !! 
__label__0 tô de folga, mas vim dar um pitaco sobre a saída do jean lucas. o @flamengo usou o atleta como parte do pagamento de bruno henrique, amenizou os gastos dessa compra cedendo uribe e agora, além de enfraquecer um concorrente no br, recebe r$34 milhões com o proprio jean. ‘negocião’
__label__0 já se perguntou o que poderíamos ter sido?
__label__0 @deusatrice isso é, os melhores rolês, principalmente os de graça, são lá
__label__0 afa espcex  eear  essa efomm enem  uerj 
__label__0 fazendo aquele strogonoff..
__label__0 almocei e tô só por um baseadinho
__label__0 irmão foca no centro da pintura até o final dps olha pra palma da mão 
__label__0 setembro tá chegando???
__label__0 @yefredysdetal @hooverfabian ¿será lavadora secadora, o solo lavadora?
__label__1 >>30122quanta merda, jesus. é tão patético ver essa fome de colocar anarcojudaismo em tudo, parece o desespero tipico do /leftypol/; não é só isso que seu tipo nojento tem de paridade com eles.
__label__0 flex pamor3
__label__0 reciprocidade é quando a pessoa finge q me engana e eu finjo q acredito
__label__1 >>45297arranje algo para fazer, ora bolas. also, simplesmente não bater/não assistir pornô não é suficiente. isso não é recuperação, é abstinência. pare de pensar em putaria a todo momento, aprenda a odiar a punheta e a pornografia. e lembre-se: os três primeiros dias são os mais difíceis.
__label__0 era só ela vir como veio das outras vezes e já vazar né, já que nem o país quer conhecer
__label__0 @bapvalle simmmm! eh a primeira q mexe
__label__0 eu ja perdi a maior parte q me importava msm
__label__1 >>26706você deveria saber que essa declaração é uma faca de dois gume, deus não reconhece outras nações como legitimas, e não por menos, todas as coisas são de deus e vão ao homem por intermédio do mesmo, se o homem não luta pela causa divina, ele não possui nada legitimamente e é um usurpador.os judeus neste caso podiam ou não pagar, nenhuma das opções anulam a usurpação herodiana/romana, nenhuma das opções conferem aos judeus um pecado, pois ser roubado ou resistir ao roubo não é pecado; devem apenas lidar com as consequenciais perpetradas pelos homens após cada uma das ações.jesus deu um xeque-mate tridimensional tão grande que agradou todos os lados, de herodianos até zelotas.quem defendo o estado de todo o modo é paulo, um homem com fortíssimas ligações com agentes herodianos.
__label__1 decidi definitivamente que vou mudar a minha vida, anões.os quatro pilares em que vou me basear:>nofap>calistenia>estudos>trabalhofode não, ser um falho incapaz de tocar qualquer planejamento. fode sim, ter uma carcaça de respeito, dinheiro no bolso e orgulho das próprias atitudes.cansei de ser um merda. venham comigo, tem bastante espaço no barco.
__label__0 sempre que almoço na rua é na hora de pagar que eu penso: se tivesse ido comer no hong kong certeza que estaria mais feliz agora 🐉
__label__0 independente da sua fé ou religião, que seja um dia repleto de luz e energia positiva.🕯 ⠀ que o amor e o respeito prevaleçam sempre. 💗 ⠀ afinal, é pra isso que aprimoramos nosso … 
__label__0 vida na esportiva: campeonato brasileiro rodada #7 
__label__0 queridos sponsors/aka seguidores: salvadme os necesito
__label__1 >>56946tomei um comprimido e meio de tadalafila e ainda brochei. que merda. ao menos segui as dicas do fio que você mencionou e fiquei a chupando e masturbando. apesar dela se contorcer eu não fiquei de pau duro. só consegui ficar depois que ela foi dormir e peguei meu celular e consumi pornografia leve contos eróticos*. me odeio e espero ter outra chance. mas estou começando a pensar que sou assexuado pois não tem condições na sequencia de broxadas que estou tendo.**
__label__0 @viado_trouxa n é chifre se a gnt nao tem nada sério
__label__0 meu pau é branco — pô, o meu tbm 
__label__0 @kathreinrodrig6 @mateus07785790 vdd certinho kkkkkk vagabundo
__label__1 >>59299>>59291tadalafila começa a fazer efeito 2-4hrs após consumir. além de durar até 36ho que tem efeito em 40 min - 1hr é viagra.>>59300claro que tem porra. tu tem quanto de qi?inúmeras coisas podem acontecer, pode quebrar o latex, ou vazar caso tenha um rompimento, por menor que seja.pode vazar pela base da camisinha e entrar na mina.você vai ser aqueles 22% de falha da camisinha.
__label__0 @folha não é só ele. tem um monte de procurador lavajateiro que tbém bloqueia. a monique cheker (não sei se é assim q se escreve), a thaméia danelon, por exemplo
__label__0 saudades do que a gente não viveu ainda
__label__1 >>29492a lógica feminina é a seguinte: um homem violento, que bate em todo mundo que vê, espanca a mãe, tortura inimigos e chuta cachorro na rua, jamais vai ser violento contra ela porque ele já extravasa a violência contra outros. já o homem pacífico, que não agride ninguém, segundo a lógica feminina está apenas reprimindo seu instinto violento que a qualquer momento pode explodir e se voltar contra ela.isso acontece porque as depósitos de porra são naturalmente psicopatas e não conseguem conceber a possibilidade de uma pessoa ser pacífica por natureza, de não querer exercer dominância sobre outras pessoas através de demonstrações físicas e verbais de poder. quando elas encontram um homem não-violento, ou elas pensam que ele só é assim por ser fraco, e portanto não é atraente, ou que ele pode explodir a qualquer momento contra ela.
__label__1 bolsonaro esperou o dia todo pra fazer o jornal nacional começar anunciando a permanência do bebbiano, pro antagonista bancar isso, pra jovem pan elogiar o cara, a veja tá sendo impressa com a permanência do bebbiano na capa hahahahahahahaha.dai chegou agora e o furo foi pro sbt.esse é o melhor governo da história deste país!
__label__1 >>62169>boseta vem sem gasto adicionalisso é mentira.
__label__0 alguém avisa 
__label__0 @ohluaa o pior é que fui ver meu signo chinês, que é cavalo e ele é equivalente ao gêmeos daqui
__label__0 eu smp quis ter esse dog, taoo lindo
__label__0 descobri agora que meu last não conta os scrobbles se meu celular estiver no modo avião e ele passa 60% do tempo assim. certeza que se estivesse contando certinho a katy já estaria com 2.000  my #teenchoice for #choicesongfemaleartist is “never really over” by @katyperry. 
__label__1 rapaz, existem nuances nos relacionamentos humanos que devem ser considerados. à primeira vista, o cara da foto parece ser o típico comedor malandro, daqueles criados na malícia das ruas. porém, um olhar mais aproximado revela um homossexual enrustido. essa foto com o rosto levemente virado de lado, esse sorriso socialmente gay, os olhos emanam algo meloso e delicado, iguais os olhos melados do agnaldo timóteo. outro detalhe importante, a pulseira de ambos, revelando que estão em um ambiente com entrada paga, provavelmente uma casa de shows da classe média alta, em que os gastos chegam tranquilamente a 150 reais por noite. pelo próprio ambiente e roupas, esse cara não é um pobretão, digo profissionalmente sem perspectiva, não é um motorista de ônibus, vendedor das casas bahia, dono de mercearia na periferia. pelo próprio perfil de rapaz introvertido, deve ter sido mais estudioso e entrou para algum cargo público administrativo e ganha seus 4 mil mensais.ela é muito bonita para ele. agora é só fazer as contas: recessão econômica nacional sem perspectiva de terminar + desemprego generalizado em todas as áreas + homem delicado que não é ciumento e talvez gay enrustido + depósito de porra na casa do 27 anos querendo um porto seguro econômico = cornice sofisticada. sim, anões, cornice sofisticada ocorre quando o cara tem plena consciência de que é feinho e banca uma depósito de porra à revelia de qualquer crítica. conheci alguns casais assim, principalmente quando o cara tem mais de 30. o nível de testosterona dele se encontra tão baixo e ele está tão resignado, que o pacto nupcial pós-moderno é firmado. ele gasta mais de 90% de sua renda com uma depósito de porra mais jovem e bonita e aceita a condição de comê-la uma vez ao mês. claro que uma parte da renda dele é destinada indiretamente para o namorado dela. ou vocês acreditam que ela transa só com ele?
__label__1 >>50687usei ontem e funcionou 100%. a rola estava em ponto de bala na hora da brincadeira. não sei se foi efeito do remédio ou apenas nervosismo, mas senti mais dificuldade que o normal para gozar. a depósito gostou pois precisei meter com a força de cem gorilas no cio para gozar. não saio mais sem essa porra.
__label__1 >>29420>o ocidente será governado pelos fracos e os islâmicos dominarão a porra todasó secundando fortemente este anão. não há nada de errado com isso, esse é o destino que a sociedade ocidental escolheu. um lugar governado e dirigido por depósitos de porra. o primeiro batalhão russo ou iraniano que botar os pés nessa porra leva tudo em 6 dias. caralho, recentemente o obongo permitiu que aberrações de peruca (aquelas que são forçadas no /b/) pudessem servir nas forças armadas americacas , não fosse o trump pra vetar, haveria cavalaria americana de peruca, kek.>não me importoeu encaro com outro sentido, pois sempre que posso, dou meu suporte para ações sjw/feministas/minorias, etc. caralho, é cada coisa absurda que essa gente inventa, mas não tem problema, é perfeitamente cabível ao objetivo final.>nada me deixa mais feliz do que tratar com desprezo uma mãe solteira.secundo de novo. não é nem evitar ou dar uma de escroto. pois sabem qual é o pior sentimento? indiferença.espero que os anões entendem o mgtow como um manifesto político de "despedida" da sociedade que conhecemos. eu estou encarando assim e é maravilhoso.
__label__0 @ggreenwald foda se o que vc pensa
__label__0 vai lá 
__label__1 >>54350tire fotos nesses lugares bonitos, veja alguns perfis desses modelos e tente imitar algumas poses. porra, vocês devem entender que quando entra no instagrenn devem virar gado para conseguir as coisas.
__label__0 boraaa.. seguir  @sf_moro,                   falta pouco☝🏻.                               #moro1milhao 
__label__1 >>30092simplesmente perfeito. quando eu tiver algum tempo livre e saco, vou começar a escrever textos lacradores para defender as aberrações.estarei esperando a merda pegar real para lançar cada um deles na internet à fora.vamos ver quem tem mais criatividade para fazer textos lacradores. aposto que os anões são muito melhores que as vagabundas e os soyboys do dce:vocês estão tentando justificar suas falhas a partir do preconceito. já pararam para pensar que atrás de cada atleta trans há uma guerreira que se esforçou ao máximo e enfrentou cada tipo de adversidade para chegar onde chegou?treinem mais, se esforcem mais e aprendam a conviver com as adversidades. nos esportes há lugares para todos e qualquer tipo de preconceito jamais deverá ser tolerado.o que uma mulher precisa fazer para ser considerada mulher? seguir os padrões de beleza irreais? ter a genitália "correta"? ganhar menos que um homem? quem sabe a solução seja chegar sempre em 8º lugar. o machismo mais perturbador, é aquele cometido pelas próprias depósitos de porra.então por que não separamos os teutões no atletismo? por que não separamos os chineses na ginástica? por que não separamos os coreanos nos e-sports? é inacreditável que em pleno século 21 ainda somos obrigados a conviver com esse tipo de preconceito. para piorar tudo, as autoras desse ódio seletivo são mulheres, esquecendo completamente o sofrimento e a dificuldade que enfrentaram para chegar onde chegaram na nossa sociedade.
__label__1 >>62016o governo se importa. se essa puta lhe acusar de estupro sem provas já era sua vida.eu prefiro não arriscar.
__label__1 depois do que passei em um relacionamento, nunca mais vou confiar em nenhuma depósito nessa vida. nenhuma. pode se dizer o que for, para mim é ela está mentindo!also, fiquem de olho na lauren rose. >fofinha anti-feminista>católica tradicionalista>diz defender o fim de direitos femininos>basicamente a christ-chan irl>faz parte de círculos de nacionalismo branco>diz que quer ter 10 filhosessa é uma que cedo ou tarde a máscara vai cair. podem apostar!perdi as esperanças em todas essas bucetas "tradicionais" depois do que sofri pessoalmente.
__label__0 @ricaperrone @ricaperrone   a comparação tá errada, fera. vê isso aí direito.
__label__1 #tematico-11mulheres do século xxi só vão se interessar verdadeiramente por você caso seja violento, agressivo e dominador, se for do tipo frágil, emocional e gentil, boa sorte.
__label__1 >>23102finalmente fio!anão, leio sobre hbd há mais de 10 anos. sem dúvida foi um dos conceitos mais importantes (e transformadores) que aprendi. lembro-me do finado half sigma (hoje lion of blogosphere), hbdchick, pumpkinperson e tantos outros. ainda acompanho o grey enlightenment, que usa conceitos de hbd em virtualmente todos os seus posts. sem esquecer de quase tudo que o charles murray escreve.em breve tecerei mais considerações.
__label__1 kek. se eu quisesse falar assim com uma vadia, não passava do terceiro balão da primeira pica dessa sequência. que merda.
__label__1 >>24908>aptheker foi um marxista de carteirinha>implicando que ele reconheceria o mal da própria ideologia>kominsky foi um político filiado ao partido comunista dos eua>implicando que ele reconheceria o mal da própria ideologiaesses negros querem ir contra tudo para provar que são os sabichões, mas quando não encontram absolutamente ninguém que produza provas contundentes que se alinhem ao seu pensamento, acabam pegando qualquer um, pra não dizer os únicos, que tentam justificar esses documentos como falsos, que por um acaso acabam sendo os mesmos perpetradores da ideologia que está sendo criticada. deixe de ser um negro mentiroso.
__label__0 aaaaaa minha melhor amiga vai vir pra lagess e ainda vai fica aqui em casa aaaaah ❤️
__label__0 “ sempre vai ter um querendo te diminuir, te derrubar, ser você... por mais que você não tenha nadaaa, sempre vai ter um!! mas não se importe, pq eu nunca vou deixar eles chegarem nem aos seus pés “  maria padilha ❤️
__label__1 >>29542outra coisa importante a levar em consideração é:não é nem a traição. pois até mesmo as que não são inclinadas a trair, são influenciadas pelo zeitgeist do lugar e do tempo. até mesmo mesmo que não traiam, vão jogar o marido para escanteio em qualquer sinal de fraqueza do homem.>ele não te merece>você poderia conseguir alguém muito, muito melhor>você é muita areia para o caminhãozinho dele>você está perdendo tempo com esse fracassado>a vida é uma só>esse aí não vai chegar em lugar nenhumcasamento nesse país, tal como na maioria dos países do ocidente, é uma piada de mal gosto para o homem. a depósito de porra sempre vai achar que merece mais, pois pra ela foi prometido o mundo. nada menos que isso é aceitável.
__label__1 em 1848, apenas 3 anos apos o fim da segunda guerra mundial o estado moderno de israel, completamente desenvolvido, foi originado. depois de a declaração de independência ser assinada no `` hall da independência ´´ no rothschild boulevard, tel aviv. o presidente americano e maçom de 33º grau, harry truman, foi o primeiro a reconhecer  israel como estado soberano. a maioria do resto do mundo logo concordou. a bandeira israelita foi revelada, nessa época, como uma versão azul do hexagrama. os verdadeiros `judeus´ se opuseram a esse design ferozmente, e sugeriram que sua bandeira deveria ao invés disso, mostrar um menorah, apontador que o hexagrama não era, sequer, um simbolo judaico. veio a ser reconhecido como estrela de davi mas não e mencionado na bíblia em momento algum. e de fato só foi adotado no iluminismo baseada nas ideias ocultistas da cabala. apesar dos protestos, os rothschild estavam no controle da operação, e o hexagrama permaneceu. feitiços costumam se usados para lançar uma maldição sobre as pessoas.  lembre-se que hitler colocou hexagramas em `judeus´ durante a segunda guerra mundial,  para mostrar que era um povo amaldiçoado. e razoável que este hexagrama  possar ser uma tentativa de amaldiçoa os `judeus´.  aqui esta um ponto muito importante antes de terminarmos esta seção: muitas pessoas que estudaram esse assunto perceberam que os rothschild, e outros como eles, alegavam ser `judeus´. percebem como eles foram a forca motora por trás da formação da nação de israel.consequentemente, [ os que perceberam isso ] tornaram -se intensamente anti-judaicos, ou anti semitas, acreditando que os `judeus´ são a fonte dos problemas do mundo.  preciso deixa isso absolutamente claro: eles não são. eles realmente não são. os `judeus ´ foram uma grande benção para o mundo, e como cristãos, devemos a eles muita gratidão. foram os `judeus´ que relataram fielmente as palavras de deus e as preservaram na bíblia para as gerações futuras. foi através dos `judeus´ que jesus veio, o nosso salvador. foram os apóstolos `judeus´ que ser espalharam pelo mundo, para trazer a nos, gentios/pagãos as boas novas. muitos deles foram martirizados por isso. joão 4:22 diz que: ``… a salvação vem dos `judeus´. ´´. o cristianismo e como os galho de uma raiz judaica sem ele não haveria nos. os `judeus´ainda são o povo de  deus. então como enquadramos isso com esses ocultistas aparentemente `judeus´, por trás de tanta maldade? bem, se souberes encontra a verdade por trás de inúmeras mentiras, certamente deverá se capaz de responder a seguinte pegunta: `` como satanás derrubou a reputação de deus na europa e como ele desacreditou o cristianismo? ´´. ele usou a ``tática da 5º coluna´´: ele tornou-se parte da coisa que intentava destruir. a igreja católica romana, e em particular, a ordem jesuíta, colocou  uma mascara de cristianismo, e realizou planos malignos sob a bandeira da `` cruz crista ´´ foi isso que enojou as pessoas quanto a deus no cristianismo europeu. as pessoas viram as coisas coisas horríveis sendo feitas `` em nome de deus ´´,  e se afastaram de jesus, mesmo não tendo nada a ver com ele com ele. `` então como satanás procuraria desacredita e destruir os`judeus´?´´ usando a mesma `` tática da 5º coluna ´´, fingido ser parte da coisa que queria destruir. satanás não tem truques novos, ele usa pessoas que fingem ser `judeus ´ e, através de suas acoes, enoja o mundo quanto a eles. em apocalipse 2:9, lemos: `` conheço as tuas obras, e tribulação, e pobreza (mas tu és rico), e a blasfêmia dos que se dizem `judeus´, e não o são, mas são a sinagoga de satanás. ´´ em apocalipse 3:9, lemos: `` eis que eu farei aos da sinagoga de satanás, aos que se dizem `judeus´, e não são, mas mentem: eis que eu farei que venham, e adorem prostrados a teus pés, e saibam que eu te amo. ´´ lembre-se das palavras explícitas de theodor herzl, de que ajudaria seus seus planos acender a chama do anti semitismo, e fazer com que as pessoas se voltassem contra os ` judeus ´. esses tais ` judeus ´ não são ` judeus ´ de jeito nenhum. assim como os católicos não eram cristãos de jeito nenhum . eles pretende se aquilo que querem destruir. lembre-se do juramento jesuíta: `` entre os reformadores, seja um reformador; entre os huguenotes, seja um huguenotes; entre os calvinistas, seja um calvinista; entre os protestantes, em geral, seja um protestante… e ate desça tao baixo quanto tornar-se um ` judeu ´ entre os ` judeus ´… ´´  ` judeus´ e cristãos são os dois grupos de pessoas que satanás quer destruir,por que são os únicos dois grupos de pessoas que não estão firmados em um sistema babilônico. não escute a mentira de satanás de que os `judeus´ são o inimigo. eles são a raiz pela qual veio o cristianismo, os cristãos foram enxertados a uma `vinha judaica´ em um sentido, devemos gratidão a eles. quando estávamos distantes de deus, os os `judeus´ nos amaram  o suficiente para nos trazer a mensagem do evangelho. agora que o papel foi invertido, ate certo ponto, e nessa época dos gentios, onde tantos `judeus´ não reconheceram seu salvador, devemos amá-los o suficiente para fazer o que eles fizeram por nos. e leva-los a jesus. ame aos `judeus´, não caia no jogo de satanás. quanto ao estabelecimento do estado `judaico´, deus usa os planos dos perversos  contra eles mesmos. ele usa ate mesmo as mas intenções para o bem. romanos 8:28 nos diz que: ``sabemos que deus age em todas as coisas para o bem daqueles que o amam, dos que foram chamados de acordo com o seu propósito.´´ sempre foi o plano de deus fazer os `judeus´ voltarem a israel e foi profetizado muitas vezes na bíblia através de ezequiel e isaías, para citar apenas dois. mais por que os rothschield ficaram tao focados em estabelece um estado israelita? por que eles trabalharam tanto por tanto tempo para reunir os `judeus´ de volta a uma localidade? parecer haver uma conclusão obvia; e quanto mais eu estudo isso, mais isso faz sentido. se os reunir a todos no mesmo lugar, e mais fácil destruí-los, simples assim. os ocultistas pensam que estão apascentando os `judeus´ como gado ate uma pequena região para que possam extermina-los do mapa em um rápido movimento. todos deveríamos saber que eles acreditam que seu falso messias não pode vir até que todos os `judeus´ tenham sidos destruídos. albert pike falava que a terceira guerra mundial seria centrada em ```muçulmanos vs `judeus´´´. qualquer um que tenha lido a bíblia, particularmente ezequiel, sabe que se profetizou sobre um tempo em que nações árabes vizinhas junto à russia, e outros, cercarão israel um dia, procurando aniquila-los completamente. então de todos os ângulos, parece que isso é exatamente o que os ocultistas planejam. contudo, estudiosos das profecias bíblicas saberão que quando os invasores cercarem israel, procurando limpá-la da face da terra, o próprio deus intervira e protegera o povo `judeu´ de maneira espetacular e assustadora. os próprios exércitos invasores serão aniquilados, numa incrível mostra de poder do deus todo poderoso. eles pensam estar planejando a destruição dos `judeus´, mas na verdade, estão cavando as propiás sepulturas. o que eles pretendem fazer aos `judeus´ será feito a eles. os problemas do oriente médio lentamente crescem até o tal clímax, conforme falei.
__label__1 >>56643anão já disse tudo: a sua preocupação não deve ser comer alguém todo dia. faça o que te deixe confortável. você fez certo em não comer a menina porque não estava afim, mas é errado você ficar preocupado em entrar num relacionamento com uma menina que você só está conversando. uma hora, ela vai dar as caras e te mostrar que não é a mesma pessoa que você está idealizando.entrar num relacionamento deve ser a sua última preocupação.se você quiser só putaria, vá para festas com seus amigos, e de preferência que eles não sejam muito mais bonitos que você, senão você não vai chamar atenção. assuma uma postura que mostre confiança (mesmo que você tenha que fingir), e arrisque dançar (nem que você só mexa um pouco o corpo). é importante que você tenha a cabeça livre: quanto mais se importar em pegar alguém, menos confiante você vai se sentir. saia de casa com a preocupação maior de curtir com os seus amigos, mas ainda esteja ligado com oportunidades e sinais que elas indicarem: nem sempre vai chegar uma mulher e conversar com você.mas ainda assim, saia com a mente aberta, e faça o possível para esquecer a que você já está conversando, e que pode estar te enrolando.por fim, não exagere na bebida: não é nada atraente um cara extremamente bêbado e passando mal.
__label__0 estou a começar a stressar com o exameeeee
__label__0 @veja e
__label__1 >>62083não tenho porra nenhuma, ter ou não depósito é irrelevante na minha vida.cachorrolistas são escravocetas em negação.
__label__0 drx vo lombrar kkk
__label__1 todo mundo avisou que ia dar merda, mas o brasileiro não quer nem saber, teimoso pra um caralho. foi igual essa história de escalar o gabriel jesus.eu tô é rachando o bico com a merda toda que tá dando, o pior de tudo é saber que a galera nem aprender com isso vai, é só ver a história política do brasil pra ver que não tem como entrar na cabeça da galera que a gente precisa de um presidente e não um salvador. vai dar 2022 e todo mundo vai correr que nem jaguatirica com fome atrás do novo herói da pátria e vai dar a mesma merda.
__label__1 >>29178>anarcojudaismodescartado>>29243coma merda, o brasil teria sofrido imensamente e a religião católica teria erguido do mundo dos moribundos,. seriamos a hungria do mundo ibérico.
__label__0 belo dia para ir para o meio do nada ⛰⛰⛰⛰
__label__0 @fernandin_areal aí fernandin, eu só fico rindo. tem gente que não tem noção nenhuma. 🤣🤣🤣
__label__0 eu tenho me segurado pelo sentimento que você sempre esteve e estará comigo, como minha estrela guia, sei cada caminho que devo seguir e acima de tudo, tenho plena consciência que indiferente do tempo, situação e distância, jamais perderei minha estrela da sorte. 🌙⭐️ 
__label__0 eu so mt egoísta mds eu tenho que parar
__label__1 03 - a regra fundamental dos relacionamentos traduzido: "shit test", não dá pra mudar isso sem ficar uma merda, literalmente. oneitis pra uma-íte também não é algo tão bom, mas soa melhor do que "teste de merda". no próximo capítulo ele expande mais essa ideia.
__label__1 não sei muito o que falar. estou irado. se não tivesse tanto a perder já teria matado o drogado inútil do meu irmão.só consigo sentir ódio. família é um estorvo.
__label__1 na real o que provavelmente te afasta das mulheres e de relações interpessoais é a sua insegurança e falta de aceitação. eu sou mulher e particularmente acho até legal abraçar homens magrinhos kkk, não me esmagam durante o ato, é okei. me pareceu que você quer demonstrar masculinidade sendo agressivo (?), eu não vejo isso como uma atitude considerável, até pq na realidade é vergonhoso homens que ficam encrencando uns com os outros (acho totalmente sem noção e fruto de uma ignorância tremenda). o melhor que você pode fazer, é procurar melhorar sua autoestima (uma terapia ajudaria bastante) e comunicação é tudo. se quer conquistar mulheres, são seja seboso no sentido de ficar insistindo e falando coisas escrotas. seja educado, gentil eflerte q nem uma pessoa civilizada, não q nem certos jack's que vejo por aqui
__label__0 pra toda ação existe retaliação
__label__1 >>62492anão, tenho certeza que meu problema é crônico, não é possível.é difícil eu ignorar ela, é difícil eu não ir conversar com ela, quando eu tento fazer esse tipo de coisa eu fico ansioso pra caralho, isso me deixa mal, eu mal consegui dormir de ontem pra hoje, dormi no máximo umas duas horas, tudo por conta do que eu relatei.  quando eu estava discutindo com ela, tudo fazia sentido, talvez porque eu estava estressado para um caralho, mas logo depois eu começo a me sentir mal e ansioso.não é fácil ignorar alguém que teve uma parte importante da sua vida, eu penso nela a cada minuto, em qualquer lugar. eu preciso buscar ajuda.
__label__0 confira o que bolsonaro já fez no comando do país e julgue você mesmo se são projetos que engrandecem e contribuem para nosso futuro como nação 
__label__1 vermelhinha: a aids foi criada pelos judeus.tl;dr: hilary koprowski, judeu, cultivou a vacina da polio em rins de macacos. após detectar que as células da vacina estavam sendo mortas por algum vírus desconhecido, ele não deu nenhuma foda e autorizou a administração da vacina em 325.000 paixões na áfrica.na década de 70, o mesmo laboratório do judeu administrou doses duplas da vacina polio em homossexuais que procuravam tratamento para a ://?noredirect=on&utm_term=.90e560132d68
__label__0 ódio profundo do wagner cara fez eu me arrumar cedão pra nada
__label__0 @guccikal amoohh vo te ajudar 😜
__label__1 >>29219isso é um meme. o bukowski não é sionista e é limitadamente americanista. você está exagerando um aspecto do bukowski que não gosta para tratá-lo como inimigo.ele mesmo já falou sobre o leo strasser e vive dizendo como o brasil tem que encontrar seu próprio caminho, e não copiar os eua. ele costumava ser bastante blackpillado sobre o brasil, realmente havia desistido do nosso país, mas parece que está mudando aos poucos e não quer comprar briga com os neoconservadores protestantes que apóiam o gibeiranaro para não enfraquecê-lo.acho que a coisa mais nociva que vejo no bukowski é o uso do termo "judaico-cristão" sendo ele um católico. isso é meme de gente que ele estudou e que ele acabou "pegando". uma burrice sem tamanho. mas isso se espalhou por todo canto. está tudo uma merda. eu suponho que vou passar toda a minha vida corrigindo esse bando de imbecil dizendo que é "cristão" e não "judaico-cristão" - um termo redundante em intenção e subversivo em essência, que leva a uma religião que passou a existir depois do cristianismo com os talmudistas que promoveram o judaico-maometanismo.
__label__0 o top 5: 1 - nós, o povo! 2 - meu nome é povão 3 - legião vermelha 4 - povo do garrote 5 - sete espíritos  #garantidotvacritica
__label__0 eu quando vou comprar algo q eu quero muito 
__label__1 >>25672sim, é um risco. mas é mais organizado. o ruim é que aqui pode ficar completamente desorganizado, uma anarquia. mas por enquanto, vamos discutindo por aqui mesmo.pros anões interessados, está sendo questionada a parcialidade do artigo do jair bolsonaro na página de discussão: :jair_bolsonaroquem tiver interessado, pode criar uma conta, editar alguns artigos (fazer 4 dias e 10 edições) e tornar o artigo mais imparcial. vai arranjar briga com um esquerdista, mas liga não. se um monte de gente fazer isso, a gente consegue mudar. vou aparecer por lá daqui a alguns dias pra ajudar vocês, se colaborarem. qualquer coisa, perguntem aqui. até depois.
__label__0 engraçada a noite de ontem
__label__1 >>61564>>61574>>61592me ajudemela não vem falar comigo desde o dia 14/03, a última vez que conversamos foi dia 19/03, mas eu que tive que iniciar a conversa. ela continua jogando com o cara quase todos os dias, parece que sempre que a gente termina ela volta a ter contato com esse cara. porém, como eu já havia dito, ela ainda não apagou nossas fotos e continua no grupo que criamos. o que isso significa? eu realmente quero ela de volta, como eu deveria proceder? espero ela vir atrás novamente ou eu a procuro? o que eu deveria fazer para ela vir atrás novamente? caso eu venha a ter que ir atrás, como eu faço isso sem me humilhar? depois que voltarmos, como não fornicar com tudo novamente?
__label__1 >>12196vê-se que você conhece pouco da profissão, anão. somos todos humanos, não é porque alguém se forma em psicologia que se torna automaticamente imune à algum transtorno. é uma prática bem comum no meio, aliás. já viu médico se tornar imune à gripe só por ser médico?
__label__1 >>21819obrigado pela dica, anon.o remédio que eu tomo de manhã é exodus (oxalato de escitalopram). deve fazer mais ou menos uns 6 meses.e sobre o conselho do  >>21116, eu já o fiz, visitei  trocentos psicólogos ao longo da minha vida e dois psiquiatras diferentes. no primeiro que eu fui, minha mãe não gostou pois ele me recomendou que eu me mudasse para a casa do meu pai, que fica numa cidade tranquila do interior para poder "reascender" minha vontade de viver e esquecer os problemas da capital. e a segunda não pareceu me ajudar muito, a única coisa que ela fazia era prescrever remédios pra eu ficar dopado o dia todo para não sofrer com ansiedade e me dar conselhos genéricos que não me acrescentam em nada.also, uma atualização sobre minha situação do post anterior: fui suspenso por uma semana da faculdade e tomei um b.o. por agressão verbal ou alguma tourobosta qualquer que nem me dei o trabalho de procurar saber pois achei ridículo. ainda assim eu fiquei bastante furioso quando cheguei em casa e não consegui dormir. minha mãe regula meu rivotril pois ela acha que eu posso fazer alguma merda, por isso não falei nada com ela e fiquei sem tomar ontem.
__label__0 façam uma party só com músicas de 2000 a 2013 e convidem-me pff
__label__0 @1997_michele queria dar rt ... 😭😭😭
__label__1 >>63552>>63554>>63555>>63568>>63571>>63574obrigado pelas dicas, anões. ao invés de chamar ela novamente para sair, resolvi mandar este vídeo quando ela perguntou como eu estou, mandei e já pulei para outra. vou fazer essa tática menos beta e mais agressiva. obrigado.>>63571>reclama do pai>reclama do trabalho>fala dos problemas de saúde>desconversa quando eu chamo para sair, mas nunca diz “não”>ri das coisas que eu mandonão sei se sinto ou se te agradeço, você foi tão certeiro no comportamento dela que realmente parece uma cópia dessa depósito que você falou, mas ao mesmo tempo sinto em saber que era tudo um roteiro pré-definido.já parti para outra, obrigado pela dica, anão.
__label__0 não se lamente por envelhecer, é um privilégio negado a muitos! 
__label__0 um ótimo feriado  abençoada pra todos nós 🙏🏾🙌🏾❤ 
__label__1 querem atrapalhar a todo custo o avanço conservador na polônia, malditos judeus.
__label__1 >>26044não sigo nenhuma.>>26024não foi uma promessa para algo negativo, a punição é algo negativo. tive o ano todo para procurar e tentar fazer algo: não fiz nada. já era, meu tempo acabou; estou sem amigos e a cada dia que passo fico louco. qualquer dia desses terei um infarto, porque é só tomar um susto que o meu peito já começa a doer, e eu me assusto com qualquer coisa - qualquer coisa mesmo.se eu não morrer de estresse ou infarto, morrerei de loucura. sempre a evitei porque o lado pensante sempre fora maior, mas estou começando a ter medo de dormir e achar que vou encontrar alguma coisa. isso é a síndrome do pânico voltando com tudo: medo de ter medo; medo de me assustar e morrer. tudo está indo ladeira abaixo. realmente não sei por quanto tempo manterei a sanidade. hoje qualquer um diria que sou normal, mas é só tomar um susto que eu já fico pirado da cabeça, e se algo acontecer frequentemente irá engatilhar e uma coisa ativa a outra e no final fico maluco.eu sou uma bomba relógio: um pequeno susto, uma lembrança do pequeno susto; um medo de tomar um outro susto, pensamentos sobre coisas que não existem, um delírio, uma alucinação etc.
__label__1 nada disso estaria acontecendo se o gibeiranaro não estivesse brincando de democrata, se ele metesse um golpe com o apoio das forças armadas, mandasse prender todos esses vagabundos comunistas ele teria não só apoio dos votos raiz dele, ele teria até dos merdestinos que votaram no andrade.qual o motivo de ele ficar igual um retardado, muh democracia?se foi por causa dos discursos e promessas dele nessa eleição, o cachaceiro e a mandioca viviam quebrando promessas e se contradizendo, parece até que ele esta querendo agradar a mídia e os grifinoristas, alguém por favor diga a ele que com esse povo não tem dialogo. carluxo gibeiranaro pare de lurkar e fale para o seu pai deixar de ser uma bichona antes que esse país quebre!
__label__0 vídeos bonitos demais para serem vistos rapidamente 
__label__1 >>27939eu até pensei em não te responder, mas você é muito ignorante, dá até pena. justamente agora que o brasil está dando indícios que irá fazer reformas que fez nos anos 90, você está defendendo políticas nostálgicas e que levaram o brasil pro buraco. está regredindo na sensatez econômica.>criança, puta merda, volte para o canal do ideias radicaiseu nunca assisti mais do que uns 10 vídeos do canal daquele cara. mas se é pra voltar pra algum lugar, vá para o canal saindo da matrix. é um comunista que defende praticamente as mesmas coisas que você.>você sabe o significado da palavra establishment?sim, são as ideias defendidas pela maior parte dos formadores de opinião, políticos influentes e professores universitários. >o eneas era tão alinhado ao establishment que sempre foi tratado como louco pelo establishmentenéas nada mais era do que um conspiracionista caricato. o ciro gomes defende a maioria das coisas que ele defendia e é levado a sério.enéas foi o último suspiro do antigo establishment. assim que collor e fhc fizeram as reformas (que foram um sucesso, tanto que foram mantidas pelo pt, que foi veemente contra na época), o establishment mudou e eneás foi o defensor do antigo establishment (do tempo dos militares). o cara basicamente queria voltar no tempo. não tem nenhuma "contradição" aí, é você que é burro mesmo.>todos desacreditavam o plano real porque ele não tinha nada de mais, era só mais um planoque ano você nasceu? porque dizendo isso mostra que, ou você nasceu depois de 93 ou é um analfabeto político. os três pilares do plano real eram: equilíbrio fiscal (contas balanceadas e déficits controlados), privatizações (para controlar os gastos com funcionalismo público, só ver o gráfico que postei acima) e a lei da responsabilidade fiscal (o governo não podia mais imprimir dinheiro). nenhuma das outras trocas de moeda fez nada disso, eles somente cortavam os zeros e voilà. coisa de gênio.>ele deu certo por causa da política de câmbio, não por ser um plano maravilhosoé acreditando nisso que a argentina possui inflação mensal de dois dígitos. aprenda, criança: câmbio é determinado pelo mercado, não pelo governo. foram as políticas monetárias e fiscais que afetaram o câmbio, não o contrário. é impossível existir decreto de governo pra determinar o câmbio em qualquer lugar do planeta, e aqui não foi diferente.>pra você colocar o plano real como uma coisa genial você só pode ser tucanoo plano real foi o principal responsável pro brasil se modernizar e crescer na década de 90 e 2000. qualquer economista sério atual reconhece isso. não existe economia forte com moeda fraca.>mentira, pergunte para os velhos da sua família. ei vivi aquela época, você não, você só leu isso em um blog liberal e tomou como dogma.anônimo, seja honesto e pare de mentir. ninguém acha que a telefonia piorou depois da privatização. ninguém. esse, inclusive, é um dos únicos pontos que não consegue haver margem para nenhum debate sobre as privatizações. tão óbvia foi a diferença do antes e depois. nenhum aspecto piorou, nem preço, nem serviço, nem burocracia, nem lucros, nem nada.esquerdista: : : >onde está a auto-refutação? me mostra. ou você vai negar que após a privatização nos anos 90 o brasil teve o serviço mais caro do mundo?você está dizendo "anos 90", mas nos anos 90 a telefonia não era privatizada. só pode ser considerada privatizada nos anos 2000 (e foi justamente nessa década que o número de aparelhos e linhas explodiram). ao dizer isso (que era caro) então está se auto-refutando.>sempre o mesmo espantalho, e depois da privatização? o que você gastava com telefone em um ano era o preço de um carro, o serviço não se tornou mais barato, pelo contrário, as pessoas só tinham a linha, mas não usavam, o telefone fixo só servia para receber ligaçõesvocê só pode estar brincando, criança, só pode ser pescaria essas merdas que você está falando. 50 reais mensais são o preço de um carro no final do ano? o quê? cara, sinceramente, você só pode ser um pescador que está me fazendo perder tempo. olha as bostas que você está digitando.>seu cu, o preço do serviço subiu, o número de linhas só cresceu porque o fim da hiperinflação liberou dinheiro para uma parte do gado bancar o telefone, só isso, a massa nunca teve telefone em casao preço era cobrado em dólares, amigo, no mínimo 800 dólares pra ter a linha e outra fortuna pra manutenção da mesma. essa frase patética mostra que você não possui a mínima ideia do assunto da discussão. escolheu um lado e está defendendo por sim.>de onde você tirou essa bosta? e agora você vai me dizer que o serviço era bom? o que aconteceu com a telefônica?os parasitas nem ao menos instalavam a porra das linhas, macaco. eram meses e mais meses depois de comprar a sua linha que instavam pra você. isso não configura como mal serviço pra você?>olha o tamanho da sua desonestidade, as empresas brasileiras não eram defasadas porra nenhumaanãozinho, a tecnologia civil era praticamente inexistente no regime militar. o brasil era basicamente uma união soviética sem os foguetes, ou seja, sem nada pra aproveitar. a única coisa relevante eram as máquinas pesadas, que também eram ultrapassadas.>não tinham dinheiro para concorrer com as empresas estrangeiras cheias de subsídios de seus governosjesus cristo. como você ainda pode me chamar de desonesto? agora me diga: quais empresas estrangeiras aqui no brasil recebiam subsídios de seus governos? liste-as. mostre dados do começo dos anos 90. mcdonalds recebia subsídios de qual instituição estatal? ford recebia dinheiro do ronald reagan? você está inventando essa informação absurda. e escolheu a pior época pra inventar esse absurdo.>isso quando as empresas estrangeiras não sabotavam as nacionaiscriança, nos revele, como diabos elas sabotavam as empresas nacionais. ateavam fogo nas fábricas e escritórios? é isso? se é isso, então não existir seguros em plena década de 90 mostra como esse país estava muito atrasado mesmo.>a industria brasileira dos anos 80 era de alta tecnologia, o que a prejudicou foi a criseo que era de alta tecnologia no brasil nessa época? até as mineradoras, que estava bem nos anos 60 e 70, não tinham mais destaque. se a economia está uma bosta, não tem como a tecnologia civil estar boa, a menos que seja importada.>e você ainda vem usar a justificativa de "consumo" para dizer que foi uma coisa boa?ou seja, pra um gênio estrategista geopolítico como você, o cenário ideal era a união soviética, em que havia foguetes espaciais, mas não existiam geladeiras e torradeiras. bastante humanitário mesmo. assim que o enéas gostava mesmo.>quem podia bancar muamba importada naquela época?quem compra smartphones hoje? isso mesmo, todos. o raciocínio é o mesmo.>a abertura do collor foi boa pra quem?vejamos, a compra de smartphones e computadores é boa pra quem? isso mesmo, todos.>pra quem precisava trabalhar para viver é que não foi, tanto que milhares perderam os empregos.o desemprego na era collor diminuiu em comparação com a era sarney, asno, pouco mas diminuiu.>meu amigo, se você precisa mentir desse jeito para defender seu ponto, você nem deveria estar discutindo.mentir, por que? os empresário brasileiros simplesmente perderam o mercado brasileiro porque sua ineficiência foi protegida durante muitas décadas pelo governo brasileiro. a abertura comercial iniciada por collor só mostrou pro mundo inteiro como uma economia protegida se torna frágil.>ah! então o collor sofreu um "gópi"?não, porque o impeachment foi justificado. o fiat elba foi roubado.>não fala merda, se os empresários estavam falidos, como eles teriam força para derrubar o governo?criança, deixa eu te explicar uma coisa, barões industriais possuem inúmeras maneiras de manter sua riqueza, os lucros diminuem e aumentam, mas a riqueza não desaparece, não há como eles falirem em 2-3 anos.>o collor caiu porque o governo dele foi um fracasso completoo governo collor foi um fracasso mesmo, mas por causa do plano collor (o famoso confisco) não por causa da desestatização e nem por causa da abertura comercial (que inclusive ambas as políticas foram continuadas).>o confisco gerou uma revolta imensa na população, o ódio que o collor gerou nas pessoas foi maior que o da dilma.fato.>nenhuma empresa vai surgir enquanto o capital internacional mandar no paísnenhuma empresa vai surgir enquanto a burocracia soviética e impostos nórdicos existirem nesse país de terceiro mundo. há países muito mais abertos que o brasil que possuem marcas próprias.>a gurgel foi sabotada da mesma maneira que a tucker foi nos anos 50 nos euacomparação sem sentido. gurgel não era nenhuma promessa, apenas era ineficiente mesmo.>o mercado não é limpinho e cheiroso, o mercado é corrupto e corruptore a solução é entregar o controle do mercado para políticos iluminados e benfeitores. boa garoto.>seu cu que ele "melhorou", ele está até hoje cortando as asinhas do paulo guedesé por frases como essa mostrando sua capacidade de interpretação que tenho certeza que estou discutindo com uma criança.>meu deus do céu, os anos 90 foi uma das melhores décadas brasileiras?sim, foi a década divisora de águas pra economia brasileira. foi a década que implementou um pouquinho de capitalismo no país e deu as bases pro pt poder fazer todas as merdas na década seguinte.>a década de 90 é chamada de década perdidajesus cristo. a chamada década perdida foi a década de 80, burrão. puta merda, olha esse ignóbil.>foi o período de desemprego, recessão, falências, divida externa, a única coisa boa dos anos 90 foi o fim da hiperinflaçãoa única coisa que aumentou aí foi o desemprego (pouco) e dívida externa. o país só não cresceu em 2 anos e abriu muitíssimo mais negócios do que fechou (ao contrário de hoje). mas lógico que a dívida externa cresceu, como bom social-democrata que o fhc era, ele aumentou a carga tributária e quis fazer isso num país de terceiro mundo, o resultado só poderia ser esse.>o governo fhc foi dos piores já vistos por aquinão sou fã do fhc, mas falar isso é desonestidade pura. parece um petista fanático falando. sem o fhc, o governo lula não seria nada.>tanto que ainda hoje, quase 30 anos após, ele é odiado pelo povo, mas você não viveu essa época, não sabe como eracriança, está vendo a situação do país? está uma bosta, não está? essa situação desastrosa que nos encontramos é fruto direto do lula. no entanto ele é amado por metade da população. sabe o que significa opinião popular? absolutamente nada, ainda mais num país de analfabetos funcionais como o brasil.>olha o nível, propaganda pra quem?o enéas ficou muito mais popular hoje na internet do que naquela época que ele viveu. só um cego não consegue perceber isso.>e ele elogia o éneas ainda hojepropaganda. eneás é o típico cara que ficou mais famoso após sua morte.>ele só chamou o paulo guedes para se tornar palatável ao establishmententão por que a dificuldade das reformas da dupla bolsoguedes serem aprovadas? se o guedes faz parte do establishment, então as reformas deveriam passar com uma facilidade absurda, não concorda? então por que isso não acontece? um brilhante analista político precisa saber nos responder isso.>foi tão ruim que até hoje as pessoas tem saudade do regime militarassim como milhões de russos possuem saudades da união soviética, mesmo sendo um fracasso completo. nostalgia não quer dizer nada.>o paulo guedes é para o bolsonaro o que o josé de alencar era para o lulajosé de alencar era social-democrata declarado. um socialista moderno possui várias similaridades com um social-democrata. então, não, não é a mesma coisa.>você não explica porque não tem argumento, você só sabe repetir o discursinho de liberal afeminadoentão você quer que eu explique porque um setor estatizado é ineficiente. não bastou a urss acabar diante dos seus olhos, você quer a justificativa teórica. ok.se você acha que não há problema estatizar um setor, então por que você não defende que estendamos isso pra todos os setores? por que não transformar o brasil numa urss?se na sua opinião não há problemas colaterais sérios do governo produzir comida, então porque a iniciativa privada deveria ser permitida produzir, se somente visa o lucro?por que você não defende que não apenas comida, mas tudo seja produzido pelo governo?me explique detalhadamente porque não podemos estender essa brilhante ideia do enéas para todos os setores. >o errado é você, que defende neoliberalismo em 2018 quando o mundo todo está fugindo dessas politicas por se virem na posição de colonizados, e não colonizadoreso mundo nunca esteve tão "neoliberal" como hoje, criança. hoje, o sistema econômico da moda é: privatizações + criação de agências reguladoras. e essa é a essência do "neoliberalismo".>além que o sus só é ruim pra vagabundo que quer atestado para faltar no trabalho, quem cai de moto e pra hipocondríacoquer dizer então que as gigantescas filas de espera para consultas, para cirurgias cardíacas e ortopédicas são pura ilusão neoliberal? caramba, anão, acho que nem o petista mais fanático conseguiria ser tão cínico como você está sendo. muitos parabéns. está se superando sob pressão de ser colocado contra a parede, é assim que age um bom esquerdista.>tanto que os melhores sistemas de saúde do mundo são públicos100% incorreto. o sistema britânico e canadense, que são 100% estatizados, são os dois piores dos países desenvolvidos. procure notícias sobre ambos que confirmará o que estou dizendo. e são 100% estatizados mesmo, a prestação de serviços privados nesses países é estritamente regulados com tabelamentos de preços.>os privados, como é o caso dos eua, são descritos como lixofalando isso, mostra como você não possui noção do que seja "privado". o sistema de saúde americano recebe fartos subsídios do governo federal há décadas. não é "privado" faz muito tempo, pra ser mais exato, desde a metade da década de 60. e mesmo assim, consegue ser melhor do que a maioria dos países europeus e muito mais superior ao seu vizinho canadá, inclusive há êxodo massivo de canadenses para eua para se tratarem, um fenômeno muito conhecido.>mesmo no brasil já se tem a noção de que plano de saúde é lixo.o sus não é ruim, mas plano de saúde é lixo? tem certeza que você é apoiador do enéas e não do rui costa pimenta?>tirou essa definição do cu?a definição de comunismo é basicamente essa, se desconhece o básico você é burro.>pior, quando o regime militar coletivizou os meios de produção?jesus cristo, onde eu disse isso? onde eu escrevi isso, seu analfabeto funcional?>você é doente mental?você que é analfabeto funcional.>as estatais cumpriram a sua missão de criar as infraestruturas brasileirasque justificativa furada, bicho. quatrocentas estatais para construir estradas e pontes? é nisso que você realmente acredita, comunista disfarçado?como você é um ignóbil completo, deixe eu te informar algumas coisinhas básicas que o governo brasileiro produzia nas estatais durante o regime militar: fertilizantes, aços e ferros, rodas de caminhões, máquinas para as mineradoras, eletrônicos para carros, aviões (sim, isso mesmo), etc. essas eram algumas as "infraestruturas" que várias dessas estatais produziam. tem certeza que isso é um país anti-comunista ou era uma união soviética?>coisa que o setor privado não queria fazermeu deus do céu, olha o nível de desonestidade do sujeito. nos diga, num "brasil neoliberal" de hoje, quantas empresas são permitidas de construir estradas? só as escolhidas pelo governo, ou seja, pouquíssimas. isso quando não é o próprio governo que constrói. e ainda assim não temos nem próximo da metade do número de estatais que tínhamos. essa justificativa é tão sem sentido que não dá nem pra ser levada a sério pra responder seriamente.>ou você queria manter o brasil sem energia elétrica por puro cu docismo?bostinha ignorante, o setor elétrico surgiu no brasil pela light, uma empresa privada inglesa. as principais estruturas elétricas das capitais foram construídas pela iniciativa privada, não pelo governo, e muito antes do governo vargas. então eu repito a exclamação que escrevi acima: quatrocentas estatais para energia elétrica? é nisso que você realmente acredita, comunista disfarçado? até hoje a energia elétrica é basicamente estatal, onde estão as 400 estatais nos dando energia elétrica, asno burro?a real é que os milicos eram astronomicamente burros. eram anti-comunistas e aplicaram políticas que, se fossem analisadas sem ideologismos, seriam facilmente classificadas como políticas de países comunistas. ter 400 estatais produzindo coisas é uma característica típica dos países comunistas. a desculpa de que "a iniciativa privada não fazia" é simplesmente absurda. essa afirmação retardada implica que o brasil viveu 50 anos de república fazendo o quê? é óbvio que eles fizeram essa merda porque não sabiam onde colocar seus apadrinhados.>nunca houve ditadura no brasil além da era vargasok, isso não faz diferença.>os comunistas nunca foram combatidos, a função do regime militar era não permitir que eles tomassem o poder a força, não foi exterminar comunistasou seja, fracassaram. eles acabaram com o regime e chamaram as eleições quando a urss ainda existia. isso é um claro fracasso. tinha que ter esperado a urss para garantir que tinha feita a única merda que se propuseram em cumprir.>e o fato da urss ter acabado em nada tem a ver com o regime militarcaramba, sério, anão?>o regime militar, antes de tudo, tinha o objetivo de não permitir ingerência estrangeira no brasil, seja americana ou russase esse era o objetivo, então fracassaram lindamente. como já tinha dito. comunistas concorreram nas eleições de 89 e empresas americanas entraram no brasil na década de 90.>foi o período de maior desenvolvimento e paz social no brasilo maior período de desenvolvimento e paz social no brasil foi o período em que getúlio vargas esteve no poder. e o preço pagamos até hoje.>mas de o liberalzinho filiado ao partido novo diz que foi ruim, então foios militares entregaram o país com hiperinflação, recorde de dívida externa, contas públicas aos frangalhos, violência disparando em todas as regiões. se isso é algo bom pra você, sinto muito, você apenas possui memória seletiva. não te culpo, há milhões de brasileiros que sofrem o mesmo agora com o pt. é sintoma de gado.sinceramente, você é ignorante, mentiroso e aposto que não deve ter mais de 25 anos. saia da internet ou se mate, criança de bosta. pare de ser um peso pros seus pais.
__label__0 ninguém deixe a damares ver essa cena de vida de inseto, por favor  😂😂 
__label__1 >>60683parabéns anon, você foi premiado com um ataque de pânico (ou sofre de tag - transtorno de ansiedade generalizada). agora falando sério, eu tinha esses "surtos" quando comecei a fumar (e utilizar outros alucinógenos potencializou muito essa ansiedade) e o que acontece são ataques de pânico devido a ansiedade, que deixam uma sensação de irrealidade mesmo alguns dias após o uso da substância devido ao impacto dos mesmos. sugiro que você trate sua ansiedade e pare de fumar, apesar de eu só ter aprendido a lidar com isso e continuado a fumar.
__label__1 >>63029eu fiquei com muita vergonha na volta as aulas, pois as vezes voltamos no mesmo ônibus.ela sai da instituição no fim do ano. devo tentar me aproximar por outros meios? estou com fama de doente para ela?
__label__1 caralho, anões, estou passando por uma situação complicada, e não sei ao certo o que sinto ou o que quero.pitanguei por 1 ano e 6 meses. há 2 semanas eu resolvi terminar. o motivo foi porque eu me sentia sufocado, eu não tinha tempo para nada, fora que ela começou a desconfiar muito de mim.eu vi algumas conversas paralelas no instagram e cancrobook. ela sempre excluía todas suas conversas, e me falava que era apenas costume.já conversamos sobre isso, e isso me deixava com pulgas atrás da orelha, até que comecei a dar corda pra outras mulheres, e ela chegou a ver uns nudes de uma outra mulher que ela odiava, mas ela não chegou a me falar.o relacionamento começou a ficar horrível e eu comecei enjoar a ponto de não aguentar e terminar. o problema foi que depois de terminar ela começou dar moral para todos. eu vi isso e surtei, fui pro carnaval e regreto tudo, pois ela ficou sabendo que peguei muita mulher.o problema é que depois dessa curtição momentâneo me bateu um arrependimento e um vazio que esses últimos dias estou aos trancos e barrancos.não sei se eu ter terminado foi certo, não sei se o que estou sentindo é carência pela mudança na rotina.eu simplesmente estou perdido.os anões me dariam um norte em meio a essa terra nublada?
__label__1 >>30092>femimerdas achando que teriam tudocom judeus, você perde!meu deus, que delícia de notícia.eu quero é ver esse pessoal todo da "sororidade" e "interseccionalidade" se matando a tiros. aberrações e grupos invejosos acharam que iam ter o bolo todo pra eles, que iam se vingar do homem ocidental e ficar no bem-bom na nova ordem da (((lacração))).tokosherm no cu!na realidade, serão usados e descartados pelo judeu, conforme a sua conveniência.also, , porque o sistema e o rh só vai querer depósitos de porra e/ou aberrações…odeio o que tá acontecendo no ocidente. mas vai ser um a delícia ver essa galerinha vingativa e traidora, que era queridinha do sistema até 15 minutos atrás, se fornicar, e perceber que é tão escrava do (((progresso))) quanto nós.vagabundas que se fodam, elas que trouxeram, alimentaram, e principalmente, votaram a favor do monstro que irá engoli-las.repito mais uma vez:com judeus, você perde!
__label__0 bolsonaro reecontra gerson, amigo de infância, em eldorado    
__label__0 alguém da bahia poderia me dizer se o bairro de ondina, próximo a ufba, é mto perigoso, tranquilo?  |☀️light
__label__1 rabbis discuss judaism's relationship with gays?storyid=6585638conservative jews approve gay wedding guidelines: incompatible?, god’s will, and conservative judaism://?syspage=article&item_id=2000are lgbt synagogues the best of american judaism?
__label__0 @dudstheboy tá loko
__label__0 embora deu a opção dos outros, mas não vai querer ver o que eu quero
__label__0 @fullmoounbutera também estou se deus quiser
__label__1 >>60932muito melhor do que viver na dúvida, sabendo que é um covarde. melhor os outros acharem que você é um merda do que você ter certeza que é.
__label__1 não manjo muito das manjarias, mas ao que parece, ele foi sem dúvida um dos maiores gênios políticos deste país. até sua morte foi uma manobra genial.
__label__0 @theinterceptbr "adoção", escravidão moderna.
__label__0 meta do dia concluída, agora vou tirar aquele ronco porque mais tarde 
__label__0 @liraneto_ @theinterceptbr @ggreenwald @demori o principal porque publicou umas mensagens arqueadas? um único furo não tira o mérito de todas as outras plataformas. mesmo que esse furo seja tão comemorado por uma ideologia.
__label__0 só sei rir desse seu curious garoto 😂😂😂😂 — eu também 😂😂😂 
__label__1 >>59579>me chama de analfabeto>logo em seguida solta um "ainda tem anão que discuti"meus lados. vá se foder, porra.
__label__0 mano oque vcs tem na cabeça ???? vcs imaginam oque essa menina vai se sentir depois de ver todos esses comentarios negativos ???????? vcs sao rdcls. eu nao estou vendo graça nenhuma nisso 
__label__0 @carououou e não esta faltando nenhum pedaço?
__label__0 @tr1ncheira eu sabia
__label__0 quem usa o celular pra disfarça a timidez ? 🙋‍♀️
__label__1 algum anão poderia indicar livros falando sobre o ira? tenho certo apreço pelo grupo e tô cansado de sempre ler a mesma porcariada ~muh assassinos de inocentes~.
__label__0 a katy perry se arrumando pra fazer a witness tour
__label__1 percebi que socialmente sou muito travado, como se fosse uma timidez. o problema não é falta de assunto, mas não sei quando é o momento certo de falar, se devo interromper, ir entrando na conversa ou meter o louco e chegar chegando.fui em uma festa e tinha várias pessoas, mas eu não soube puxar assunto, nem com as depósitos e nem com os caras. acabei perdendo boas oportunidades.como a melhor forma de lidar com esse problema?
__label__0 eu to com muitas sdds de jogar handebol fala sério
__label__1 >20 anos>morando com a mãe>matriculado em um bom curso na federal>namorando>passei de 68kg para 74kg (sou bem alto, então, o ideal para mim é uns 80kg)entrei no curso na federal por pura pressão familiar, já que o que queria mesmo era seguir carreira policial ou militar. final do ano farei a espcex e a essa, além do concurso para pm que haverá no meu estado. estou matriculado, mas estou decidido a trancar, e meus parentes que tomem no cu, porque depois quem lidará com a frustração será eu.metas para o futuro:>parar de exagerar na punheta>ganhar mais 5 ou 6kg>tirar a carteira>passar na espcex ou na essa>agir seguindo minhas vontades, não a dos outros
__label__1 alguém pode me dar algumas brotips pra vascularizar? algo que ajude a dar uma dilatada nas veias, porque elas aparecem no biceps todo, porém são muito finas, veias de menininha mesmo, uma merda. no treino eu posso sentir uma bem saliente na panturrilha e na coxa, mas como eu disse, só acontece quando há pump.>tenho bf baixo naturalmente (baixo num sentido de que não precisei fazer nada pra atingir), não sei exatamente, mas deve ser uns 10>1,83m>68,5 kg>reinei por 2 anos, parei por 2 e voltei, agora estou no quarto mês.faço um treino 5x5. às vezes dou uma diminuída leve na quantidade de séries e repetições pra dar uma aumentada ou diminuída na carga pra não pesar tanto no próximo exercício, e também pra variar um pouco. meu foco principal é força, então foco mesmo em exercícios compostos e foda-se os isoladores, quase não faço, utilizo-os apenas para terminar de me gastar no final do treino.esse tipo de treino atrapalha na vascularização? como posso aumentá-la sem fazer um treino voltado pra hipertrofia?
__label__1 fui de 145 para 128 só com dieta flexivel, após uma leve estagnada paguei um coach. ele me indicou ir abaixando o carb de 15 em 15 gramas por semana até zerar, e recomendou continuar zerado até ficar com 12% de bf. até consigo fazer isso porém tenho medo de perder muita massa muscular. posso seguir sem medo?
__label__0 seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas 
__label__0 a melindrosa q não lembra de ://
__label__0 fiz o desafio do cartão com a minha mãe kkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__1 >>58214ele só falou merda no tocante à barba. de resto, ele está certo.
__label__0 esse dia foi dedo no cu e gritaria e ate hoje eu nao entendi direito o que aconteceu nesse vídeo 
__label__0 o jovem hoje em dia já se levanta da cama pensando quando vai deitar nela de novo
__label__0 prefiro embolar tudo e jogar no guarda-roupa
__label__0 eles granvando algum tipo de série   
__label__0 corta.
__label__1 op, o que você descreve me parece o paraíso. eu só quero um buraco para ejacular e suprir minha carência de bvirgem, se eu quisesse discussões sérias e parceria intelectual eu iria até a guiana me casar com um engenheiro francês viadão que trabalha na estação espacial. essa é exatamente a função que uma mulher deve ter.
__label__1 >>26424não, o comunismo fez o desfavor de destruir a pequena e grande aristocracia chinesa que foi a principal responsável pelos movimentos nacionalistas chineses, ironicamente. pra mim há zero chances, e a minúscula possibilidade de outrora foi jogada no lixo agora que a china evoluiu o seu socialismo com características chinesas e está fagocitando aquilo que antes ela rejeitava vigorosamente.a continua pressão chinesa nos diversos movimentos religiosos também impedem o brotar de uma união religiosa visando a instauração de uma nova ordem, o pcc é tão paranoico que previu a ascensão do falun gong e fez de tudo para não repetir o desastre de taiping.eu odeio seguir o mesmo pensamento dos marxistas, mas a china é realmente um fantasma "marxista" que assombra o novo mundo.
__label__1 como não deixar os erros e acontecimentos do passado atormentarem a vida de vocês no dia a dia? a cada dia que passa, lembro de certos acontecimentos, decisões erradas e as merdas que eu fiz e fico me remoendo por isso. é uma mistura de arrependimento, vontade de voltar no tempo e as vezes até uma fobia por lembrar desses acontecimentos.no começo desse mês a coisa desandou. faltei três dias do trabalho porque eu não conseguia pensar em outras coisas que não fosse meus erros e isso me fez  ficar na cama por muito tempo.
__label__0 infelizmente
__label__1 >>58631mantenha em full body, anão. ao meu ver, ppl é muito mais interessante com treinamentos com peso.>>58633anão, não tenho certeza, mas acho que você acidentalmente a porra toda. tente refazer o calculo usando algum app. normalmente eles já disponibilizam a quantidade de gramas de macros que você deve consumir. myfitnesspal e fatsecret ftw>>58646calcule sua taxa metabólica basal, subtraia 500kcal e distribua-as em 5-6 refeições. crie bolas e entre numa academia. quanto aos aeróbicos, se você for sedentário, comece aos poucos com caminhadas e trotes leves. conforme for pegando o ritmo, faça um hiit.
__label__1 >>58888>essa merda é um castigo de deus para os degenerados. se soubesse dessas informações antes teria continuado na punheta em vez de correr atrás de putasfalando dessas merdas eu fico até com medo de sair com puta novamente. parece até um sinal mandando eu virar celibatário, já que não tenho mais saco para correr atrás com mulher e tava segurando a vontade comendo putas.
__label__1 >>27469não fale merda, ele foi expulso por ir além das diretrizes, isso não significa que ele não seja comunista.laviana tomou um sacode dos sandinistas, isso não faz dele menos marxista.
__label__1 >>61628velho, eu tive umas três namoradas sérias e umas duas que não deram certo. todas na faixa dos 20 e foi essa merda aí. lendo relatos, vi que a coisa se repete com todo mundo. até vadia que me rejeitou, quando conseguiu namorado mudou até de cor.se mulher é isso, então só o que presta são de 14 anos por terem excelência na única coisa que prestam, não acha? se a mulher precisa chegar aos 45 para ter uma mente de 25, então são retardadas mesmo.
__label__0 voltei com o meu tão flopado curiouscat
__label__1 >>51776porra, fui usar essa tadalafila, tomei metade da pílula e nunca senti uma dor de cabeça pior na minha vida, o meu pau levantou, mas não vale a pena.a dor era tanta que eu não conseguia pensar em nada, só sentir essa dor infernal, achei que iria parar no hospital. >>51776
__label__0 light é isso 
__label__1 >>62824se ela te deu o numero, você dá a direção para ambos, ela lhe entregou a chance.>>62825são difíceis mas não inalcançáveis, basta saber se ela tem persistência em manter a parte dela (virgindade) para ter o príncipe encantado.>>62843cuidado em levar uma mulher que vai querer fazer o seu lar sagrado em ponto de uso de drogas com os amiguinhosrsrsrs.>>62846não existe amizade entre homem e mulher, realmente. provavelmente o cara não está suprindo a mulher de forma sexualmente e ela está querendo que você seja o fast-foda. ah, de qualquer forma você seria atrelado se andasse com ela, por causa dos 90% numero tirado da bunda dos casos que realmente existe e os 10% que não fazem além de amizade normal, recebem o título de amantes.>>62876quando vocês vão aprender que o lance da vadia dar a boceta não é algo normal, ela só dá para alguém que quer manter contato posteriormente. sabe o golpe da barriga? pois é. ela quis no máximo que alguém ficasse de papo com ela e não sexo, tipo um "amigay" e não um chad pica de trovão.
__label__0 acreditem, não há pior coisa do que estar longe da pessoa que vocês amam
__label__1 >>57012vá aos poucos, anão. procure fazer coisas que ao seu ver são fáceis, mas que você ainda tem algum tipo de medo. alguns livros costumam incentivar a sorrir, dar bom dia. aos poucos sentirá confiança e estará agindo involuntariamente.
__label__0 queria tanto ver toy story 4 amanhã
__label__0 atualização - #choicerbhiphopartist  1. normani - 9.8k 2. nicki minaj - 5.6k 3. cardi b - 1k  votem barbz, falta pouco para passarmos o primeiro lugar!   my #teenchoice for #choicerbhiphopartist is @nickiminaj
__label__0 vamos que vamos #simbora #grupoexpressão em nova iguaçu 
__label__1 >>29870indefensável? tem mais é que cortar toda verba dessa porcaria de educação que só serve para formar militância e para financiar pesquisas acadêmicas lacradoras.
__label__1 >match com uma 9/10>escrevo um opener legal>assim que envio, o match já tinha sido desfeitoora, porra.>>57885vá sem dó. pelo menos aumenta a auto-estima.
__label__1 >>61940se você faz parte da pequena fatia que consegue ser feliz apenas com dota, vá em frente, mas a maioria dos homens acaba sendo mais feliz com uma família.o discurso "depósito de porra é só para dota" é, tristemente, coisa de criança, a maioria das pessoas quer alguém que exerça o papel de confidente e com quem possa dividir suas ambições. quando você passa da adolescência estendida moderna, descobre que fazer amigos é algo cada vez mais difícil, e sua esposa, mais do que um orifício lubrificado, passa a ser valorizada pela sua qualidade de companhia inalienável.quando você tem uma carreira e estabilidade (financeira além de emocional) descobre que dota, realmente, é algo trivial.eu poderia comer uma puta diferente a cada três dias, não saria muito caro, daria conta da minha libido com facilidade e traria todos benefícios da vida sexual ativa. no mundo mágico do xã, isso é viver na excelência.no mundo real, eu continuaria voltando para uma casa vazia todas as noites.
__label__0 @vascodagama pau no cu do maxi lópez! boa sorte richard!
__label__1 >>56509fico orgulhoso por você, anão. viu como ter outras opções te faz bem? é só manter o ritmo.acho bom que queira relatar sua jornada, mas acho que esse fio deve ficar reservado às traduções, dúvidas e discussões sobre tópicos do livro.
__label__1 porra, anões, sou jovem, sou magro, mas não consigo correr 2 minutos na esteira. minhas canelas doem pra caralho. já comprei um tênis novo, mais leve, mas mesmo assim não consigo correr na esteira. eu fico puto porque tenho que parar não por estar cansado, mas pela perna estar doendo. às vezes penso em desistir e passar a fazer bicicleta ao invés de esteira, mas acho que tenho que continuar tentando pra acostumar e uma hora parar de doer. só que não pára. alguém já passou por isso e tem alguma dica?
__label__0 só uma indiretinha irmao..
__label__1 auto-boicotador reportando dentro. passei quase 10 anos para me formar num curso que não precisava mais de 4, e levou muito tempo para eu entender por que me sabotava tanto. tive depressão fudida, tomei remédios que ajudaram muito pouco, acabei indo pra terapia e só então houve algum progresso. sei que falam muito que terapia é pescaria, mas é importante lembrarmos que existem profissionais bons e ruins em qualquer área.no final das contas, sempre existe um motivo emocional profundo que dificilmente conseguimos identificar sem um bocado de terapia (ou amigos muito íntimos e perspicazes). no meu caso, resumindo absurdamente, tem a ver com um medo de desfazer um relacionamento de co-dependência com uma mãe controladora e obsessiva, e a busca pela aprovação de um pai ausente, tudo isso culminando na minha graduação. óbvio que vai ser diferente pra cada pessoa, mas sempre são conflitos que corroem a nossa vontade de dedicar qualquer esforço a uma tarefa que possa mudar esse status quo.procurem ajuda profissional, anões, e certamente vocês vão descobrir o centro dos seus problemas. a partir daí, vocês vão saber o que realmente precisam combater para acabar com esses ciclos de merda.
__label__0 @mattheusg11 uma aula básica kkkk
__label__1 14 dias aqui.estou 100% no controle de minhas vontades. depois de vários nofap finalmente entendi, não tenho vontade de bater, tenho é vontade de ficar scrollando nos sites de sacanagem. parece que minha cabeça se condicionou para fazer isso, e agora ela quer mais desse estimulo.tendo um pouco de força de vontade é possível mudar esses pensamentos. agora a parte estranha. não é o primeiro nofap que faço, portanto sempre que chego na marca dos 8-10 dias, começa o chamado "cum leak", seja depois de mijar ou depois de cagar. basicamente estou "gozando" de pau mole, sem ter orgasmo ou desejos sexuais.parece que o meu corpo tem que "jogar pra fora" o sémem em excesso. also, além de ter que tomar cuidado para não melar a cueca, o pior de tudo é o cheiro que fica no pau. parece que bati umas 5 masturbação e estou 1 semana sem tomar banho. puta que pariu!segundo algumas pesquisas, esse "cum leak" é uma das características da abstinência sexual masculina. e é uma porra!depois de pensar um pouco, decidi mudar o objetivo. só irei parar de assistir pornô.também decidi que irei me masturbar 1 dia a cada 7 dias, começando hoje ontem de madrugada.posso dizer que hoje acordei bem disposto. inclusive conversei com várias pessoas e não dei nenhuma batatada. also, é bom dar uma mijada e não precisar se preocupar se vai melar a cueca com porra.resumindo:>farei um no-porn e um less-fap>força de vontade é o segredo>não confundam vicio em masturbação com vicio em pornografiaquando completar 1 mês volto a fazer outro relato sobre o corte da pornografia.
__label__0 @gabrieldepaula0 são msm mano kkkkkkkkk mas eu só consigo te escutar
__label__0 flamengo gerando crise no santos hahahaha
__label__1 >>63070anão, não faça o que seu coração está mandando. vá por mim, voltar um relacionamento que já foi quebrado uma vez tem chances mínimas de dar certo.falo isso por experiência própria, estou a 3 anos namorando e já terminamos e voltamos. aconteceu de uma forma bem menos dolorosa como a sua, estávamos com brigas e mais brigas, desentendimentos e sexo merda. eis que um final de semana discutimos mais que o normal e resolvemos terminar.eu fui fraco, anão. depois de 3 dias sem se falar, chamei ela no cancrobook e pedi pra conversar. não obstante disso, me humilhei na frente dela dizendo o quanto a amava e que deveríamos tentar mais uma vez. ledo engano, meua migo.hoje, me vejo vivendo uma rotina merda aos finais de semana quando vejo ela, o sexo é mecânico e as conversas superficiais. a grande merda é o convívio e intimidade, devido a isso é muito difícil tomar qualquer atitude. a pior parte é que sempre ela vem dormir em casa mas se eu fui 10 vezes na casa dela em 3 anos é muito.eu realmente estou em meio a uma névoa cinza agora, ela me questiona para comprarmos uma aliança nova. como podemos comprar uma aliança nova se nós nem ao menos estamos nos dando bem? a vagabunda por uma brincadeira disse que bati nela, um simples tapa na bunda. estávamos deitados e dei um tapinha na bunda dela, ela simplesmente me empurrou e saiu de perto de mim como se eu tivesse dado um soco na cara dela. depois disse que eu havia batido nela, dizendo que eu gosto de machucar ela. (???)essas coisas me desanimam demais, ao ver como ela é descontrolada e reativa. bom anão, eu sei que está sendo difícil pra você, de fato quando nos apegamos a alguém é muito complicado continuar nossa vida. mas acredite meua migo anão, o mundo é cheio de pessoas. eu gosto de usar como referência aquela imagem onde um mineiro vai escavando e desiste no final. se ele insistisse mais um pouco, chegaria ao diamante. deixo esse relato da minha situação aos anões e especialmente a você. se tiverem algo pra me dizer, sintam-se a vontade. eu também preciso de ajuda, embora eu queira terminar com tudo está tudo mais difícil.
__label__0 minutos dps da foto apareceu dois jovens aí beijando um cadáver :0 
__label__1 >>58698anão, vi essa palestra, achei muito boa. lembra aquela lógica do clóvis: "a pedagogia que se foda."
__label__0 o youtube voltou 😍
__label__0 mc poze e preso e polícia faz ele cantar pro ceifador 
__label__1 >>21959mais alguns. esse é ótimo para entender a mentalidade destrutiva da esquerda pós-moderna e como ela não se sustenta:, gramsci, foucault, györgy lukács, sartre, louis althusser e j. k. galbraith e em seguida faz duras críticas.outros, mas inglês:(the meaning of conservatism)(roger scruton on internationalism)(culture matters)
__label__1 como destruir o psicológico feminino?como desarticular a manipulação feminina e a dar o troco de uma forma brutal e impiedosa?
__label__0 que tédio não aguento mais
__label__0 informações sobre você que ngm liga   idade: 22 altura: 1,69 tamanho do pé: 41/42 cor favorita: todas série favorita: one day at a time  música favorita: todas da @beyonce  comida favorita: massa signo: peixes aniversário: 01/03 tatuagem: 0 piercing: brinco conta?
__label__1 anões, sei que talvez o fio mais adequado seja o fio de problemas no pinto, mas lá está parado como a foda e meu problema é de emergência.tenho ereções muito facilmente e isso tem me causado problemas.basta eu sentir o calor da pele de uma pessoa (qualquer pessoa, e sou 100% heterossexual), o bicho já começa a endurecer. já pedi ajuda no /b/ uma vez por conta de situações extremamente constrangedoras no ônibus e quando brincava com meu priminho só para constar: não sou doente! é qualquer pessoa mesmo! e não me levaram a sério.além dos problemas óbvios que tenho no ônibus, tem uma situação que é emergente e por isso vim pedir ajuda aqui.eu irei ficar com uma garota no início dessa semana e quero evitar ao máximo esse constrangimento. pois levem em consideração que eu só beijei 2 garotas na vida, há 4 anos atrás.antes que me venham com: "a puberdade passa", eu tenho 21 anos.desconfio que pornô possa influenciar nisso. meu pinto pequeno 12cm também possa ser parte do problema.
__label__1 >>37984estou caindo fora,não mudou porra nenhuma psicologicamente e fico de pau duro o tempo todo na rua. vou tentar me masturbar somente quando tenho tempo livre.
__label__1 porque maquiavel criticava a democracia sobre os preceitos de platão e aristóteles?
__label__0 taok virar burguesa pra comprar um desses pra mim
__label__1 ei, você, depósito de porra! sim, você mesma!você que não obedece seu pai (se é que tem um), e mente pra ele dizendo que vai pra igreja, mas vai pra casa de macho dar a buceta.você que perdeu a virgindade bem cedo, aos 13 anos já tinha fogo na buceta e já tinha dado pra 5 caras diferentes.você que aos 20 e poucos anos já tem fama de vadia no bairro e na sua escola inteira porque já deu a buceta pra vários caras.você que trai o seu namorado porque "também gosta de outras pessoas" ou porque "não recebe atenção".você que se veste de forma vulgar (roupas curtas e chamativas) e ainda quer ser tratada como uma pessoa de bem.você que fez várias tatuagens para quebrar os estereótipos e os preconceitos machistas.você que já transou com 2 (ou mais) caras no mesmo dia ou de uma só vez.você que vive postando fotos nas redes sociais, e inflando o seu ego com as centenas de curtidas dos escravocetas.você que anda de ônibus, mas só fica com quem tem dinheiro e carrão.você que já teve vários ex-namorados, de forma que sempre o seu atual será zoado pelas costas por namorar com vadia.você que faz academia porque quer ficar gostosa pra ver se arruma ou velho rico pra te bancar.você que paga de pessoa moral no meio social, mas já deu a buceta até pro cachorro.isso mesmo, você! eu sei o seu futuro!quando passar dos 25 anos, você não será a mesma, os peitos e a bunda vão cair e criar estrias. você começará a engordar de uma forma anormal e nem a melhor das dietas será capaz de resolver.até os 27 você já estará com papada no queixo e precisará comprar roupas maiores e utilizar uma daquelas cintas para apertar a barriga. você ainda vai para baladas, mas não recebe mais tanta atenção como antes. seu zap não dá mais tantas notificações como antigamente e os descolados param de ter chamar para sair com eles.nos 30 você perceberá que os playboys bombados não te dão mais atenção e que suas fotos nas redes sociais não têm mais tantas curtidas nem comentários como antigamente. aqui você percebe que ainda está trabalhando num subemprego (ou até mesmo desempregada) e que em vez de estar transando, bebendo e usando outras drogas durante a adolescência, deveria ter se focado na faculdade. você ainda insiste em ir para baladas, mas dificilmente consegue "desencalhar" por lá. em algum momento você vai se surpreender com alguma criança te chamando de "tia" ou de "senhora".mas nem tudo está acabado, mesmo os alfas não te dando atenção, sempre haverá os betas dispostos a te fazer companhia. não se preocupe, pois apesar de feios, fedorentos e gordos, eles são gente boa. e serão justamente estes betas "certinhos", com quem você vai se relacionar a partir de agora.e vai ser justamente com um desses betas que você vai casar, pois logo após uma série de crises e de nostalgia dos tempos de juventude você se dará conta de que aqueles tempos não mais voltam e já está na hora de "sossegar". seu marido é zoado pelas costas quando alguns dos descolados que já te comeram no passado o veem, eles o chamam de "capitão salva putas" ou algo assim.conforme o tempo passa, você vai ficando mais feia e acabada, até que, para terminar o estrago, você engravida. os mesmos descolados que zoam o seu marido também tiram sarro de você pelas costas, eles dizem que o seu filho é do "tiquinho" (?).o seu filho é gerado no seu ventre, mas não é uma gravidez comum. todo aquele álcool, maconha, lsd e vários outras drogas consumidas estragaram seu corpo e isso tudo influenciará na gestação do seu filho, que provavelmente será uma criança com problemas psicológicos (anão padrão).eis que a criança nasce, e, para sua infelicidade, seu corpo está totalmente diferente de antes: se você já estava gorda, agora está muito mais gorda e com muito mais flacidez e estrias na pele.então, depósito de porra, a essa altura você já estará com uns 40 anos de idade, e essa será sua vida de agora em diante. você passará o resto da vida se lamentando e desejando poder corrigir os erros do passado, sendo que ainda sonha do tempo em que era bela e idolatrada como uma deusa e sente inveja ao ver as adolescentes indo pra academia, tudo isso ao mesmo tempo que atura o seu marido e seu moleque com problemas psicológicos na sua vida de dona de casa.
__label__1 anões eu não tenho problema com pornografia,mas amo fantasiar uma coisinha antes de dormir com algumas amigas. eu estou a 1 dia no no fap, apenas por que quero ficar de boa comigo e sem culpa sempre antes de dormir.
__label__0 de vez em quando eu conheço alguém por acaso. mas é cada “acaso” gostoso, misericórdia! 
__label__0 ://
__label__1 >>63045você é bonito? sim.você é feio? não.
__label__0 @mllncosta catei nda não cão, to só cm sua bolsa, bore, blusas etc.. kkkkkkkkkkkkk
__label__0 sim meredith sempre mereceu mais
__label__1 >>63107muito suspeito, concordo com o  >>63108 e normal isso aí não é. mas vá, pode ser uma experiência de aprendizado e tanto, e você pode acabar descobrindo que está com uma puta louca e desviar de uma bala. não estou dizendo pra ser corno, caralho, estou dizendo pra ir lá e desvendar esse mistério, na pior das hipóteses você toma uma redpill e pega a foda fora. entretanto, não recomendo se você for muito instável emocionalmente ou psicologicamente. se for o caso, já te adianto que é sim uma suruba, termine logo se não quer ter nada com isso.
__label__1 >>24968ninguém está inventando nada, as provas estão na mesa, se você decidiu acreditar nos únicos dois autores existentes, que tentam desfazer a verdade, o problema é seu.e é lógico que vou desqualificar os autores, não preciso mergulhar num mar de bosta pra saber que é bosta.só um idiota levaria a sério a opinião isolada de partidários da causa que defendem.agora pode pegar a foda fora.
__label__1 >>27809essa é a nova realidade dos concursos do brasil por culpa de vocês mesmos. vocês que levaram o hospedeiro à quase morte.se funcionalismo público fosse bom pra uma economia, 100% dos empregos seriam formados por funcionários públicos.
__label__0 ué cadê o yoongi??? #lights 
__label__0 limpar a casa tomando vinho e ouvindo música é a melhor coisa da vidaaa
__label__0 @maaidrs 10x melhor q os nossos kkkkkkkkkk
__label__0 quero carinho.
__label__1 >>27693also, eu sou o >>27694, o >>27692 e o >>27677eu não sou o anão que te xingou. não há motivo para ser tão agressivo. eu não havia falado nada sobre marxismo.fique calmo, porra.
__label__1 >sonserina fazendo revolução na eurocorno 2020>imageboards se tornaram praticamente uma segunda voz de informação>exigiram que todas as depósitos de porra (inclusive crianças) usassem hijabs  na nzcomo eu queria que fosse verdade, mas parece ter vindo tudo do seu cu, op. como vou acreditar? eu quero acreditar.
__label__1 eu tento segurar bastante ultimamente, e até consigo ficar 2 semanas sem,(sendo que fazem meses que parei de ver pornografia),mas o problema é que me sinto muito irritado durante o dia, não sei se porque sou um bosta e percebo isso ou pode ser o termogênico também, porém se eu me masturbo geralmente fico menos irritado (por um tempo) e mais depressivo que o normal também.
__label__0 nao sabia q quem vendia droga era chamado de universitários pensei q o nome era traficante 
__label__0 esse cara imitando um boneco de posto é o melhor vídeo que eu vi hoje na moral ficou muito bom 
__label__1 >>61726só faço que os anões não caem na armadilha da falta de ética, onde elas aprontam em demasia e na cara de pau culpam o anão do pequeno deslize que cometeu.>>61729espera ela se pronunciar, nunca acabe com a sua paz por silêncio dos outros.>>61733tu é nutricionista para ela postar as comidas? >>61734>era a minha terceira pitanga e a única que eu amei verdadeiramenteresumindo: ela foi a mais difícil de se enganar mas como ela estava sem fazer nada, resolveu tentar comigo, de novo.>>61755>queria saber com os anões como manter o papo vivo até lá sem parecer forçadojá tentou lançar uma pergunta e querer saber mais da parte dela, independentemente se for produtivo ou não? jogar conversa fora é permitido.>>61761é de 50% (engravida ou não engravida se você meter o pai). mas nada é 100% confiável.>>617945 anos de diferença com a mentalidade mais desenvolvida da parte das mulheres: ela está querendo algo mais fixo e seguro do que a média da idade dela.>>61807relaxa, você não demonstra que consegue sustentar vagabundas por muito tempo, por isso o desinteresse geral delas.>>61808a grande merda está que você já recebeu uma condenação geral das mulheres, isto é, provavelmente você terá dificuldade em encontrar uma que se valorize e terá facilidade com as que estão nem aí pra porra nenhuma.depois de ler a postagem épica do anão >>62331. realmente, o detalhe que marcante para você se ligar, foi ela se sustentar num relacionamento onde não tem um afeto "declarado" (sabemos que você não larga o osso porque tá "apaixonadinho"ain meu coraçãuzinho bê), mulheres são seres mais emocionais e pouco sexuais. deve tá "suprindo" essa falta de afeto "oficial", de outro homem que está "terceirizado" para este fim.este post do anão é tão perigoso que nem chapa de chumbo de uma polegada de espessura consegue segurar essa rivotril.>>62372não existe isto nesta dimensão. e certeza você ir atrás e ela determinará se "cairá nos seus encantos" ou dará uma negativa.>>62352>eu já perdi essa?o seu erro foi estar pensando nela. nem direi que a chance foi pro buraco já que futuramente ela pode te chamar para encarcar a cavidade dela, sem compromisso.>eu realmente gostei dela, mas acho que ela perdeu o interesse em mim ou já encontrou alguém melhor. sim, você se fornicou.
__label__1 >>62497obrigado, anão.relendo aqui nossas conversas eu percebi que ela ri com bastantes "cá cá cá", praticamente tudo termina em risada por parte dela. eu a conheci do trabalho e ela era uma pessoa bem leve, de uma boa aura.sempre que início a conversa com ela é um pretexto bobo falando de concursos e tal. vou tomar coragem e demonstrar interesse, que se foda se não der certo.
__label__1 >>52338>é possível ter resultados na academia sem fazer nenhuma dieta?não, você obviamente terá que entrar em uma dieta dependendo do seu objetivo/estratégia bulk/cutting, mas tire de sua cabeça a ideia de que dieta necessariamente tem de ser algo agressivo. procure por dieta flexível e coisas do gênero.>óbvio que não quero virar um monstro, só quero definir um pouco o meu corpo.você não vai virar um monstro com alimentação meia boca, treino meia boca e descanso meia boca. os caras que são "monstros" vivem somente para isso pelo menos os gringos se alimentam mais de 5 vezes por dia, as vezes três treinos por dia, treinos de verdade, fora o descanso e as estratégias de hormonização. você não vai virar um monstro por encostar numa barra olímpica, tenha em mente que pessoas se dedicam muito para "virar monstros" e mesmo assim não conseguem, não é você que vai conseguir.>>52454>meu braço esquerdo rodou pra trásputa que pariu anão, procure um médico. se for uma lesão grave não vai curar com anti-inflamatório, e infelizmente você terá de dar uma pausa nos treinos de peito/tríceps/ombro.
__label__1 a degeneração vai ser, naturalmente, apoiada pela maioria das pessoas, logo naturalmente a degeneração vai aumentar mundialmente. não vai adiantar fazer algumas ações sanctas, isso só vai acabar quando alguma parte da sociedade que esteja puta com essas merdas da esquerda pegar em armas e se apropriarem do estado e removendo fisicamente todos os impuros pelo nome da moral.
__label__0 gente, o conceito pro mês de julho do exo é gel no cabelo e filtro preto e branco anos 60, boa noite 
__label__1 anões que estudam ou trabalham, vocês conseguem/conseguiram "burlar" o brain fog nas primeiras semanas? essa merda está atrapalhando muito meu raciocínio e fico com menos motivação ainda pra estudar, somando ao problema com os sensores dessensibilizados de dopamina. nisso, sou induzido a me voltar à pornografia, já que, em alguns dias, não consigo fazer nada bem além de vagabundar e lurkar no chan.o peculiar é que o brain fog e a motivação parecem ser muito inconsistentes no meu nofap/noporn. num dia, sou mais burro e desmotivado que uma porta; no outro, depois de uma certa hora, meio que volto a um estado de "quase-normalidade". no próximo o brain fog volta. talvez não estou sabendo diagnosticar bem, ou só estou fazendo alguma coisa que afaste o brain fog, mas que não sei ao certo.enfim, como os senhores lidam com os problemas de raciocínio e de desmotivação?
__label__1 estou tentando sair da merda. falei com o meu pai e ele falou que me ajudaria. meu objetivo é sair dessa casa e procurar outro lugar para morar, mas onde? anões, sempre fui um manchild de bosta e que nunca fez nada sozinho; e apesar de sempre ter vontade de mudar eu nunca tive oportunidade. consegui ajuda e posso sair daqui, mas não sei para onde.moro em um estado de bosta (ac) e em uma cidade um tanto quanto pequena. eu gostaria de um lugar para ter paz e poder estudar para o enem e sair desta bosta de estado, mas não sei se ficar estudando por aqui é uma boa coisa. eu nunca pensei nisso pois nunca pensei que sairia dessa merda ou sequer daria o primeiro passo. os senhores tem alguma dica? morar em um lugar pequeno é uma boa? eu não sei de porra nenhuma; sou praticamente uma criança que não sabe de nada. como posso ter responsabilidade e perder a insegurança? ainda tenho 19, então acho que dá tempo de mudar, certo? também quero mudar o meu físico, mas deixarei como prioridade o mental e emocional.
__label__1 >>59970>será que estou sendo paranoico?não, mas está sendo doente. a menina não sabe nem o que é beijar ainda e você quer que ela tenha capacidade de decidir se quer sair com um cara de 18 anos? abre a porra do olho.eu não falaria nada se fosse uma daquelas garotas faveladas que já sabem o que é rola desde os 11 anos de idade, mas essa menina é, claramente, inocente demais para começar a lidar com essas coisas.
__label__0 e no mundo não teve outro ://
__label__0 @flawalys oxe me conta essa história
__label__0 ribeiro: “julho vai ser um mês pesado; mas estamos nos preparando para isso” #gefla
__label__0 @_ugo__ @catacumbando não é específica. em ciências deram-me a a opção, mesmo antes de me obrigarem a escolher uma das comuns.
__label__0 @rui_____6 leste o resto em baixo?
__label__1 >vagabunda 3/10>controlando a boceta para um chadimagine o que não faria com um anão padrão.bloqueei instantaneamente. não inflarei o ego de nenhuma vagabundas.
__label__0 tava tudo no esquemaaaaa
__label__1 >>58498pois é, é complicado, uma ex minha tinha esse mesmo problema, família da parte dela querendo logo casamento e a gente sem nem sequer conseguindo se sustentar sozinho, kek.
__label__1 >>37549essa pica é sim de uma pesquisa real. lá do japão.entretanto o que sabemos sobre a testosterona é que ela sai do corpo pela urina, ao invés da porra. talvez por causa dos judeus a relação de gozar com testosterona sempre será uma incógnita relativização.estou começando meu nofap hoje, minha intenção é ficar no mínimo 10 dias sem gozar.
__label__1 uma coisa que sempre me atrapalhou é ver esse ato como ¨nofap¨.ver o ato como um método do qual você colherá benefícios vai meio que substituir o vício. não é bom porque quando os benefícios não vem você vai relapsar, não adianta.o correto é não pensar nem em sexo, nem em nofap, nem em teoria nehuma, seu pênis não pode ser o epicentro de nenhum pensamento ou orgulho. não veja isso como nofap, retenção seminal, celibato, nada. pelo menos foi assim que fiquei mais em paz.se você relapsar lembre-se dessa dica.
__label__0 faltam menos de 10 dias para ter 22 e já me sinto assim 
__label__0 e mais fácil dizeres que não queres🤷🏽‍♂️
__label__0 acho que meu curious cat tá errado, pq pergunta não tem mas gente me xingando ou enchendo o saco tá cheio kkk
__label__1 >>58033você só foi trouxa em aceitar ela te fazer de gato e sapato e não revidar a altura.>>58035calma, isso e coisa da/na tua cabeça.>>58036coitadinho, só se relaciona com danificada da cabeça por azar. amplia a sua visão e pare em pegar depósito parasita e pegue alguém com cabeça ocupada, certamente ela não é surtada por ter tempo ocupado e não ter tempo vago pra pensar em merda.>>58068se você a ama, deixa ela no lugar dela e não permite ela dar mais b.o. pra você, isto é, que se dará mais prejuízo de qualquer forma e melhor ficar longe e tenta alguém que lhe ama eque demonstra que te ama. nisso nessahan alita sem ser o pedolão verdade sufocada tinha razão, mulher você só observa o comportamento e descartar as palavras que sai da boca dela.>>58086se tivesse umas 6 pra lamber a caceta, ela iria quicar sem parar na sua, elas adoram uma disputa pelo macho.>>58104iria te responder mas você aceitaria comprar uma camisinha usada por 10 pessoas diferentes, lavada com sabão neutro do que uma nova?>>58107se afaste para não receber a culpa de um "termino" nas costas. não importa se ela fala bem ou mal, mas fala e ela nutre desejos por ele mesmo sendo positivos ou negativos.quando ela acabar oficialmente, aí você pode declarar o que se sente e aí tentar algo com ela.>>58114você está dando energia demais para uma coisa banal.
__label__0 fingindo que esse final de periodo não ta me matando 
__label__1 o assassino em série jeffrey dahmer, falando sobre sua rotina antes de procurar uma vítima, disse: "apenas… usava imagens de vítimas passadas… vídeos e revistas pornográficas…" dahmer matou 17 meninos e homens.ted bundy, estuprador condenado e assassino violento, disse que a pornografia hardcore teve um "efeito cristalizador" em suas tendências violentas e sua atuação durante a década de 1970.arthur gary bishop, executado por estuprar e assassinar cinco meninos na década de 1980, disse sobre pornografia: "o efeito que teve sobre mim foi devastador".andrei chikatilo, assassino em série russo, matou pelo menos 53 mulheres e crianças. apontava para fotos pornográficas penduradas em sua cela e dizia: "…essa é a causa dos meus problemas". andrei tinha uma cicatriz em seu pênis devido à masturbação violenta.ed gein, o primeiro assassino em série, também conhecido como o açougueiro de plainfield, e a inspiração de filmes como psicose, o silêncio dos inocentes e o massacre da serra elétrica tinha uma biblioteca de livros de anatomia e revistas pornográficas em sua casa na década de 1950.a esposa de john wayne gacy pediu o divórcio em 1976 porque "o humor de gacy tornou-se imprevisível e [ela] havia encontrado uma coleção de revistas pornográficas gays que ele mantinha em segredo". gacy matou pelo menos 33 jovens homens e meninos em chicago, illinois.o apelido "btk" significa "bind, torture, kill", que quer dizer "amarrar-torturar-matar" foi dado a dennis rader, que matou 10 pessoas. ele manteve registros meticulosos de suas fantasias e crimes que ele chamava de "filão de pornografia".david berkowitz matou mais de uma dúzia de pessoas em nova iorque. ele se juntou a um culto onde fazia uso de drogas, pornografia sádica e praticava crimes violentos. o culto também criou e distribuiu pornografia infantil.richard ramirez ficou traumatizado com imagens explícitas de seu primo estuprando mulheres vietnamitas e cortando as cabeças dos soldados vietcongues. ele, por sua vez, matou pelo menos 13 pessoas na califórnia.edmund kemper, assassino em série da califórnia e necrófilo, usou pornografia e revistas de detetive para se masturbar; pegava caroneiras na estrada, matava e depois tinha relações sexuais com os cadáveres.ottis toole era obcecado com pornografia gay. ele cometeu seu primeiro assassinato aos 14 anos. junto de henry lee lucas, ele matou 108 pessoas.lonnie franklin jr., era viciado em prostitutas e pornografia. sequestrava prostitutas, tirava fotos pornográficas de suas vítimas e depois estrangulava até a morte. é autor de 11 assassinatos.no assassinato de tia sharp, uma criança de 12 anos do reino unido, o juiz disse ao assassino stuart hazell, "os registros de sua busca na internet em seu telefone celular tornam claro que você estava procurando por imagens pornográficas de garotas pré-adolescentes ".no dia em que mark bridger, nativo do reino unido, sequestrou april jones, ele via fotografias uma jovem e um desenho pornográfico que simulava um estupro.
__label__1 >>28708outro merda. pedindo voto pra políticos.quer exemplo de um anarcocapitalista de verdade? daniel fraga.
__label__0 @troyesivan @voguemagazine aaaagrrr eu amo vocês
__label__0 ai gente desculpa meu time tem 98 vitórias em liberta, tri da américa, 5 taças da copa do brasil, bi campeão invicto do gauchão, tem recopa, tem brasileirão, tem mundial, e o cara acha q vitória em grenal q conta kkkkkkk 
__label__1 >>28738>agorameu amigo, esse conflito já tem décadas. o entendimento do que foi o holoconto no leste europeu é muito diferente do que é dito no ocidente. os poloneses acusam os judeus de se apoderar da narrativa do festa no apê desde os anos 40. segundo os poloneses, o festa no apê não era para a eliminação dos judeus, mas sim a eliminação dos eslavos e da igreja católica.
__label__1 sempre caio no 3º~4º dia, puta merda.
__label__1 >>59238então pare de ficar nesse joguinho de falar que quer o bem dela. se não dá uma foda pro que irá acontecer quando a marmitinha deixar de ser sua, você não ama, nem se importa de verdade, com ela. largue mal disso daí e vá buscar alguém melhor pra você.
__label__1 *seje eu*>deposito chama no wpp >hey>eu digo "oi">merda fala que o pc ta quebrado e precisa de um pra fazer um trabalho>merda pergunta se eu tenho powerpoint no pc>digo que sim>merda se auto-convida pra ir na minha casa fazer o trabalho>eu puto dou uma desculpa, falo que vou comemorar a vitoria do bolsonaro com meus amigos makakos>merda se auto convida pra ir de novo>merda sugere que iria disfarçada como minha namorada>eu digo que meus amigos iriam desconfiar, pois sabiam que eu tava gostando de outra pessoa>merda diz com um ar de ironia e duvida "desconfiar?">eu digo que não seria legal ela participar pois seria bem constrangedor ficar no meio dos makakos>merda diz que o plano dela falhou>respondo curiosamente "que plano?">merda responde "de ir disfarçada como sua namorada">altas coisas se passam pela cabeça do op>merda diz que gostava de mim a um tempo atrás>tento me explicar por que não daria certo um relacionamento com ela>eu falei da melhor maneira sem querer magoar ela e ser educado>merda começa a ficar pistola e retrucando tudo com uma falta de educação>eu fico puto e pergunto oque ela tinha visto em mim>merda fala algo bem clichê> te achei "fofo" "legal" "interessante">detalhe, merda me conhece a 2 anos e eu nunca conversei com ela direito>minha relação com a merda e no nível de conhecido>continuando>eu mando a real e falo q sou um virgem neet do caralho>merda diz "aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa então o problema não é meu">eu digo "bem, ok">merda me responde com um emoji ":3" >fico puto e venho a escoria das escorias relatar meu ódio egoísta.
__label__0 intimidade é dormir com a amiga chupando cedo do seu lado
__label__0 quem quer soltar bandido? 
__label__1 >>62885negócio é comer puta e jogar video game. essa board é um lixo porque o foco dela é o maior lixo de todos: merdalher.
__label__1 >>61140na verdade, fodemos varias vezes. ela veio para minha casa e eu, como bom beta que sou e não sei dizer não, ela vai ficar até domingo/segunda, sendo que ela iria ficar até hoje. contudo, há horas que eu fico bem feliz com ela aqui e gosto de ficar com ela, mas há outros momentos que quero ficar sozinho e não ficar mais junto com ela, sabe? é estranho para caralho. estamos quase pitangando, na verdade, mas estou bem indeciso quanto a isso. me ajudem, por favor!
__label__0 me fiz,qual a necessidade de ter um twt privado??
__label__1 >>60238rapaz, mulheres são extremamente complicadas. eu já fiz todo o tipo de putaria possível com minha ex fruta, já transamos em público, na frente de pessoas mesmo, já fizemos bdsm, já fizemos roleplay de ménage feminino, e coisas do tipo. nosso sexo era bem selvagem e ativo…em uma das nossas últimas transas, ela se assustou da forma que eu batia e falava com ela, e broxamos totalmente. não aconteceu mais… e nesse tempo, nossa relação estava bastante complicada, estávamos há meses sem transar, quase não nós víamos. não estou dizendo que seja algo do tipo, mas pode ser que ela tenha deixado de ter desejos ou atração por você nesse momento, veja se não é algum remédio, ou o ciclo hormonal nela que está fora do normal.sinceramente, o jeito é tentar inovar em algo ou alguma fantasia que possa ser excitante para os dois. as vezes, ficar mais alguns dias ou semanas, aumente a vontade. coloque um filme erótico, procure um pornô interessante, ou leiam contos eróticos juntos.
__label__1 >>58629anão, para de colocar depósito em pedestal. elas são muito mais desonestas que os homens porque possuem mais opções. suas ações, palavras e gestos devem ser baseados no sentimento inverso do que você realmente sente, por exemplo, dizer que ama uma depósito que você despreza e vice versa. >>58632comece utilizar o coito interrompido aliado com o método billings.
__label__0 @_kermouss @xloviax  a compris
__label__0 particularmente, não gosto de comparações de futebol masculino com o futebol feminino porque, se as fizermos nas vezes em que algum dado das mulheres leva vantagem, abrimos a caixa de pandora para rebaterem com as outras vezes em que elas são desabonadoras. ninguém ganha com isso
__label__1 não tenho certeza se este é o fio correto para fazer tal questionamento. procurei e não encontrei outro fio no catálogo, este é o mais similar ao que busco - also, estou dando reply para não criar outro fio e poluir a tábua.considerando uma situação hipotética:o que fazer quando você se abre muito com alguém que é similar à você? a pessoa não está se abrindo de volta, talvez por insegurança ou medo, também.resumindo, como lidar quando os dois interlocutores tem problemas com relacionamentos sociais?
__label__0 @vincius67954781 kkkkkkkkkk fica na sua aí kk
__label__0 e ainda faz poze kkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>59105você está fazendo muita repetição, assim não vai ter progresso nos pesos nunca. e que porra é essa de dois treinos de ombro no dia das costas e crucifixo, que é de peito, também? troca isso.faça assim:supino reto 3x8~10supino inclinado 3x8~10crucifixo com halter 3x8~10voador 3x12desenvolvimento frontal 3x8~12levantamento lateral 3x12levantamento frontal 3x12triceps no cross 3x12testa 3x12você tava fazendo o supino e indo direto pro cross? é melhor deixar ela por ultimo, depois de fazer todo o treino de peito e ombro.no treino b você tira o remada alta e elevação lateral, eles são para os ombros, e o crucifixo, que é peitoral. você faça no lugar o rosca direta, para o biceps. also, faça remada curvada e remada articulada para as laterais, só com essas três maquininhas você não cresce.o treino c está uma merda, mas é o menos pior. faça agachamento livre no começo que ele fica bom.
__label__0 @guimaraesdf @tataesingle @bts_twt no mv de persona tá shadow e ego escritos na lousa atrás do namjoon, certeza
__label__1 minhas metas para 2017>18 anos>entrar na faculdade>melhorar meu inglês>reformar o quarto>ler um livro por semana>deixar de escrever que nem um macaco, kappa>conseguir reduzir meu peso através de jejum( já consegui perder 10kg assim.>voltar a ter como amigos pessoas inteligentes e largar os amigos ze droguinhas e burros do bairro>deixar de ser doente em matemática( defasagem no fundamental e médio), faço curso pre vestibular e não sei poha nenhuma, , ficaria imensamente grato.
__label__1 caralho. só queria ter a barba, cor e a jawline do diego ribas e eduardo bolsonaro. puta merda. o demiurgo me odeia.
__label__0 queria ter dinheiro
__label__0 jesus amado, não guento mais a voz desses cara da rádio fox sport, porém o lucas ama, afffffffff
__label__1 a verdade é que namoros saudáveis e legais como em filmes, séries etc são raros.a grande maioria das pessoas começam a namorar achando que é uma maravilha, mas é um lixo. eu já namorei, e enquanto namorava só pensava em ficar só novamente. a sensação de liberdade, de ter tempo para se auto-desenvolver e cuidar apenas de você mesmo é melhor que tudo.acontece que o ser humano é movido por instinto: temos o instinto de reproduzir, e consequentemente somos inclinados a sempre pensar que deveríamos estar em um relacionamento, que aquilo sim que é vida, mas não é.
__label__0 hoje parece domingo
__label__1 não tenho sentido mais dor ao sair do treino.quer dizer, eu sinto que houve um progresso, meus músculos ficam inchados, mas nos primeiros dias meus braços voltavam tremendo e eu nem conseguia coçar o rosto porque não dava pra levantar.um dia depois de treinar braço já sinto como se estivesse 100% recuperado, é errado trabalhar braço todos os dias?
__label__1 >>62903>quando vocês vão aprender que o lance da vadia dar a boceta não é algo normal, ela só dá para alguém que quer manter contato posteriormente. sabe o golpe da barriga? pois é. ela quis no máximo que alguém ficasse de papo com ela e não sexo, tipo um "amigay" e não um chad pica de trovão.só que no caso ela é rica e eu sou pobre, hue.você deve estar certo, mas também ela pode estar só querendo se fazer de difícil para não parecer fácil pra mim, vou tentar outra saída com ela, se não rolar, aí, foda-se.
__label__1 dúvida: tenho pai durice ótima, mas não é de ficar reto, apesar de eu ter perroni, não ligo para isto, só me dá formicações na cabeça que ele não aponta para frente, mesmo tendo rigidez
__label__0 @shawncrime se deus quiser, maior
__label__0 pqqqq??????  infeeeeeerno e tbm ouvir ele reclamar do quanto abacate é ruim e eu falando que é uma delicia  pqqqqq eu não posso ser melhor amiga deleeeeeeeeeeeeeeee?
__label__0 @choniblxss vou tentar fazer ela e a nova de choni ao mesmo tempo bb
__label__0 [#lights] - @bts_twt  ▪e se jungkook estivesse preso sozinho por trás das sombras do teatro vazio, e namjoon estivesse tentando encontrá-lo?▪  é real oficial armys, as teorias vão voltar pra valer neste mv!👐👀   
__label__0 @benthapa82 barcelona
__label__1 como parar de se remoer por uma chance perdida?eu consegui um encontro com a depósito que eu era fim. ela estava muito disposta a sair comigo. parecia que estava tudo encaminhado. mas na hora ela começou a ficar na defensiva e diria que até me tratou com desdém. no final das contas, acabei não fazendo nada. betei feio. isso foi no ano passado, mas toda vez que paro pra pensar dá até vontade de chorar. me sinto um lixo. até pensei em desistir de depósitos.
__label__1 >>37634pior coisa do mundo é tu terminar com alguém e ter que continuar vendo anão.na época de escola,eu ficava com uma depósito da minha sala e achavamos que ela tinha engravidado,depois que o susto passou eu não consegui terminar o ano direito,toda hora que eu via ela ficava cismado que iria ter filhos.nessa época comecei a tomar paroxetina que me deu um pouco mais de força,boa sorte!
__label__0 não vejo a hora de trabalhar e mora sozinho
__label__1 e do que caralhos adianta seguir o mgtow? digo, as depósitos de porra atualmente são de fatos mais degeneradas, mas tacar o fornique-se e viver em um apartamento procrastinando 24/7 culpando o judeu de tudo como um verdadeiro falho em vez tentar lutar por uma civilização decente é ser mais escória que a própria depósito de porra. não estou falando pra você se casar com uma vagabunda e ter filhos pardos, mas fazer algo para humanidade, nós vivemos em uma guerra moral onde a degeneração só ganha, só um homem de bem pode fazer alguma coisa para melhorar o mundo onde vivemos, mas esses estão seguindo esse caminho onde não leva nada além da masturbação mental.
__label__0 ainda bem que não preciso pagar de superada né
__label__1 vou postar aqui também porque o outro fio morreu.sou o >>58489 e o >>58755 . finalmente, anões, finalmente comi uma vagabunda com essa merda de aplicativo do foguinho. ela era 5/10, louca de atar em poste, não era gorda, meio esquisitinha e feiosinha, mas que se foda, comi, comi mais de uma vez em alguns dias. caralho, anões, que alegria, vocês não fazem ideia do que isso representou pra mim na minha vida, eu nunca tinha comido uma aleatória, sempre tive que namorar, essa eu comi no primeiro encontro, foi uma revolução. depois de falhar com dezenas de depósitos, finalmente comi uma, puta merda, pensei em desistir diversas vezes, deletei o aplicativo, instalei novamente, fui tentando até conseguir. que alegria, puta merda, fiquei com poucas depósitos na vida, acho que nem 10, isso com quase trinta anos, comer de graça só duas e namorando. pra mim foi uma revolução, espero mais muitas vitórias esse ano, puta merda. aliás, esse está se tornando o melhor verão da minha vida, já que em nenhum outro eu comi uma aleatória ou sequer fiquei, sempre fui um bostão, não apenas isso mas também passei bastante tempo com meus amigos, antes que pensem que a vadia foi unicamente o motivo deste verão ter sido bom.enfim, não vou me estender, acho que esse fio está em auto sage portanto acho que ninguém lerá isso, ainda assim quis deixar esse desabafo, sinto um peso enorme saindo dos meus ombros.
__label__1 'alguém aqui conseguiu virar o jogo depois de velho?completo 27 anos em 2019.só beijei uma vez na vida aos 15 anos.só transei duas vezes porque paguei uma puta.recentemente consegui marcar um encontro com uma depósito, mas eu fui muito patético na hora e agora ela me chama de amigo.isso é tudo o que aconteceu na minha vida.por que para alguns é tão fácil? eu tenho amigos que poderiam ser chamados de falhos que todo final de semana estão arrumando boceta pra comer, enquanto isso eu permaneço na estaca zero.mas também eu sou o mais feio do grupo, um frangalho de gente. baixei meu nível de depósito a 0, mas nem elas me dão moral. se eu cheguei aos 27 anos neste estado, é porque toda essa coisa não é para mim. não há outra explicação.
__label__0 @pedrooquintao qual é o teu insta?
__label__1 >>58637olá anão, claro! é muito importante ter essa conversa. e um conselho, seja dolorosamente honesto. dos relatos que fazer, não oculte nada, nem aqueles detalhes que lhe deixem contorcido de vergonha só de pensar. você precisa entender a extensão do seu comportamento, por mais humilhante que seja escrever ou pensar sobre.
__label__1 >>27062finalmente manter as coisas exatamente como estão e achar que vai ter algum resultado diferente.sabe quem realmente deveria distribuir suas terras pra quem não possui? o próprio governo federal, já que detém incríveis 47% das terras do país.e isso porque nessa conta não está sendo contabilizada as terras invadidas por movimentos terroristas. se o mst realmente quisesse fazer o que ele propõe, já teria comprado as terras ocupadas (já que recebe fartas quantias de dinheiro do governo, de sindicatos e de contribuições voluntárias), já teria feito empréstimos subsidiados para produzir (o brasil é o país que mais dá dinheiro para agricultores de grande, médio e pequeno porte), já teria feito "fazendas comunais" (afinal, essa não é a única saída para a exploração dos trabalhadores?) e já teria conseguido a maior parte do que deseja (mais de 30 anos de existência e praticamente só rasgaram dinheiro).mas não fez nada disso, por quê? porque movimentos como o mst são movimentos em busca de poder político, não estão nem aí pra "reforma agrária" ou coisas do tipo. por isso invadem fazendas de pessoas que prenderam o lula e chácaras bem localizadas nas rodovias.99% do esforço do mst é para fazer baderna, politicagem, mentir pros desdentados e rasgar dinheiro alheio. é um movimento que já nasceu completamente defasado do contexto da realidade econômica da época.
__label__1 >>61822ninguém aqui vai assumir seu enzo, sua piranha flácida desgostante.
__label__0 indígenas ocuparam a sede da secretaria de educação (seduc), nessa quarta-feira (19) em belém. o grupo reivindica a construção e ampliação das escolas indígenas. leia mais: ://
__label__1 >>27062>as ongs são fundamentais para ajudar quem precisa e combater a desigualdade social,as coisas estando como estão me perguntado como é possível vir um sujeito falar coisas dessas não ironicamente. as ongs tão aí pra promover degeneração: parada gay, putaria, traveco, etc etc.não fazem porra nenhuma pra resolver questões como desigualdade, isso é discurso pra soar bonito, até porque a questão da desigualdade no brasil é muito profunda e lida com questões que eles se recusam a discutir, como raça. ou ao menos se recusam a discutir honestamente, só sabem debater se for pra falar de cota ou promover miscigenação.
__label__1 >>47337anão, concurso pra mim é tapa-buraco de futuro médio-prazo em que decido se vou embora do país de uma vez ou se tento investir aqui mesmo. não tenho um pingo de vontade de ir trabalhar em uma área não-relacionada com engenharia e não tenho essa ganância por salários altíssimos. tenho ódio à decoreba de leis e toda a burocracia de um serviço público, e meu estudo de concursos é português (fácil), informática (fácil), matemática e lógica (extremamente fácil) e conhecimentos específicos (uma merda de se estudar por causa de muita decoreba e pouca resolução de problema). a última coisa que vou fazer, se eu chegar aos 30 anos ainda estagnado, vai ser começar a tentar ser aprovado em concursos de tribunais. agradeço o interesse, mas não é o que eu quero. se fosse, teria feito direito pra, no mínimo, treinar minha capacidade de ler toda essa burocracia legal e decorar.
__label__0 @mellowisk me deixaaa
__label__1 >>62398está certo, meu garoto. aparência física é apenas o resultado do formato da sua mandíbula. não é o resultado de um complexo sistema que envolve diversos aspectos da sua pessoa, que envolvem estrutura óssea, higienização de pele, corte de cabelo, shape do corpo, dentre outros. não, tudo isso é besteira, a única coisa importante que define tudo que você terá na vida é o formato da sua mandíbula.parece até aquelas gordas dizendo que são gordas por culpa de genética e não podem fazer nada quanto a isso. você me envergonha.imagino que o frank sinatra fazia tanto sucesso com as mulheres porque ele tinha um queixo extremamente protuberante, não é? ou aposto que vai dizer que é por dinheiro.agora que você deixou sua opinião sem sentido clara, pode deixar a thread seguir em frente? obrigado.
__label__1 não faço ideia do que possa ser isso. arrisco dizer presumidamente que talvez possa ser por causa da libido, como esse anão >>61461 falou.o seu relacionamento parece ser perfeito pelo que você falou, isso certamente deveria te tornar o homem mais satisfeito do mundo, mas mesmo assim você não se contenta e quer mais. ou seu relacionamento não é tão perfeito assim como você declarou e tem algumas partes que te incomoda, ou isso é algum tipo de direcionamento para o perigo que faz parte da sua personalidade.você entrou numa zona de conforto que de tão confortável se tornou chata, e você quer sair por aí em busca de algo que agite sua vida e te tire do conforto.bem, comecei falando que não sabia o que poderia ser, mas terminei dando várias sugestões sobre o que pode ser que está acontecendo.espero que você se mantenha firme e não traia sua namoradinha. tenho certeza que você não gostaria se ela fizesse isso com você.
__label__1 >>61909>ele achando que a justiça é o feeds dele do cancroescuta, criança de bosta, você provavelmente não entende como a sua casa funciona, muito menos jurisdição.no mundo, apenas em alguns estados dos eua (nos estados que são uma merda, como todos sabem) pessoas estão tendo seus acordos judiciais cancelados sem motivos, e isso é uma raridade que não vai se alastrar.por quê?porque quem tem dinheiro de verdade aprende o que é um pré-nupcial antes de saber o que é dota, e não pretende deixar que isso seja manchado. então pode sossegar esse rabo fedegoso, porque você não apenas nunca terá que se preocupar com partilha de bens em um casamento, mas ela não funciona do jeito esquizofrênico que você imagina.>>61912tá bom, campeão, vai lá e prove, só mandar o link.>>61917você e eu provavelmente não deveríamos estar tentando ensinar sobre o mundo para as crianças da infinitarde.
__label__1 >>62992atrás das não vadiosas imbecil. se você quiser em chanspeak, as que são menos vadias. daqui a pouco vai estar comprando presente pra puta e não vai entender a própria falha.
__label__1 meu pau mede 15/16 cm, porém eu estou ficando a porra de um gordinho e parece que o joãozinho é bem menor do o que ele realmente é, sem puxar a pele da minha virilha pelo menos.isso atrapalha muito na hora da foda? podem confundir isso com meu pau ser legitimamente pequeno?
__label__0 brasil perdeu para turquia no vôlei, to mansa 
__label__0 uiara: “sarah, sabe qnd a gente tá em baixo e só vê montanha lá longe? se vc olhar pra sua bunda quando tá deitada vai ser a mesmo coisa”
__label__0 belo 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 
__label__1 degeneração é realmente um câncer. o número de mães solteiras só dispara no mundo exceto no japão e em boa parte da ásia.olhem pra essa merda. eu aposto todas as fichas que a culpa são merdas como o funk, rap, hip hop, etc.
__label__1 provavelmente será banido ou movido por /escoria/, mas vamos lá.já tive pensamentos parecidos e coloquei em teste a situação para saber se é tão ruim quanto eu imaginava.abordando uma civil no metrô ouvi "não dou meu número para desconhecidos", uma outra criança animufag me deu o número depoisde rir e fazer cara de tímida.muito tempo atrás vi um desafio idiota que consistia em mandar uma mensagem parecida com "oi, sei que não ns falamos mas eu queria assumir que sempre te curti e só agora estou criando coragem para lhe chamar para sair comigo", mandei isso para 3 aleatórias e duas ignoraram e a terceira se mostrou surpresa e aceitou o convite.é só chegar.
__label__0 acha que eu não vou descobrir as coisas kkkkkkkkkkkk aiai
__label__1 >estou estressado como a foda, não dou má resposta ou patada, mas não encosto nela e não falo por um bom tempo>ela me espelha, não fala comigo, não chega perto e quando eu falo algo responde de qualquer maneirano final da noite só, peço desculpas por ter "começado" isso, mesmo achando que ela estava errada também por me espelhar. ela ignora as desculpas, mandei mensagem hoje e está respondendo de qualquer jeito.sei que errei mas não justifica ela querer ficar me fazendo rastejar, não vou. o que eu faço? paro de mandar mensagem pra ela? já que ela só responde com sim ou não e não fala nada.
__label__0 nomezinho da cunha e meu na lista do deck e do lit, fé que tudo vai dar certo
__label__1 >>29019o botafogo pode sentar em cima das reformas indefinidamente. o pacote anticorrupção do moro ele já jogou no lixo. simples assim.
__label__1 >>51808sinto por você anão! você estava com uma expectativa muito alta,o problema é que existem algumas gp que são realmente boas nisso, e quanto mais cedo você atingir o orgasmo, melhor para ela, então muitas vão fazer de tudo para que "goze" e assim terminar o programa (ja que o sujeito mesmo em boa fase demora uns 10 minutos para paudurecer novamente)>>51807aqui é o anão >>51569isso acontece mesmo, uma vez peguei uma deposito 12/10, na 6 cavalgada eu coloquei meio piscinão de ramos para fora, ela riu e falou que nunca tinha visto tanta "porra" na vida.então relaxa acontece com todo mundo, quanto mais você pensar em não broxar, mais isso vai te atormentar, parafaseando a marta, "relaxa e goza"ps: eu ja cheguei a brochar 3 vezes com a mesma deposito…. na 4 vez aconteceu a pica relatada acima.
__label__1 não aguento mais essa solidão, caralho, vou me matar. eu não tenho ninguém, só tenho o chan. tudo culpa da criação dos meus pais, por causa deles eu nunca terei uma vida social. eu só queria uns amigos pra jogar um videogame, pra sair e beber. eu vivo essa vida completamente isolado e sem interação com outros seres humanos, tento suprir essa solidão com música, joguinhos, tv, punheta e chan. até nas redes sociais, onde eu posso viver uma vida de mentira eu não tenho sucesso. na minha cidade eu só tenho contato com uma ex-pitanga que me deixou na friendzone. como mudar, /b/? como me tornar sociável e popular? eu sei que é ridículo perguntar aqui mas sempre tem aquele anão mais extrovertido que pode dar uma ideia.
__label__1 >>56196esses caras geralmente não sabem de porra nenhuma. é 2018 e você tem internet, vai se dar muito melhor sozinho do que pedindo ajuda a alguém que não tem interesse real em te ajudar.
__label__0 @yumekaah1 volta simm, em menos de 24h, o meu demorou umas 3h. se não voltar tem que mandar um ticket pro tt
__label__0 cachorra faz o q? abana o rabinho pro dono! 🐩  ◾fotos/vídeos ◾grupo vip no whats  ◾vídeo chamadas  conteúdo pago 💰  info/valores: (11)99271-4563  @camgirlbr1 @thiebano @tuliopromoter @homemadmirador @lovesafadas @camgatasbrasil1 @brazilian_nudes @oxnar_sex @camgirls_brasil 
__label__1 >>59632>como explicam o nordeste continuar se reproduzindo?sub-humanos de fato se reproduzem bem mais, mas para conseguir uma sub-humana gorda, velha e feia você só precisa ser uns 3/10 e ter alguma condição.
__label__0 veje
__label__0 agr meu whats não quer abrir "por falta de espaço" mereço mesmo
__label__1 terminei com minha ex a quase 3 meses, igual outro anão aqui do fio. fiquei com ela por uns 8 meses, relação cheia de altos e baixos, ela sugeriu uma relação aberta logo de cara e eu cai nesse meme. depois vi que ela era deposito vagabunda e logo depois ela passa a gostar de mim e querer relação fechada. então nós dois decidimos dar um fim pra essa merda. a gente ainda se vê mas cada um segue sua vidamas eu tenho medo de ter um relacionamento novamente. a vida de homem abaixo da média é foda: nós temos que sair da falha, ter a atitude e chegar nas depósitos, tomar infinitos nãos antes de receber um sim, mas quando você está em uma relação existem uma caralhada de fatores que podem fazer a coisa desandar.você nunca sabe se sua parceira fica molhada por outros, você nunca sabe se ela continuará fiel no futuro, se ela vai querer abrir o relacionamento. ou se vocês simplesmente mudarão muito e terão que terminar e começar tudo de novo com outra pessoa.tenho 21 anos, agora to pensando em não assumir ninguém até meus 30, quando as mulheres tiverem batido na parede e não poderem mais ~vadiar~ curtir a vidaeu engoli a autodesenvolvimento pill, to buscando ter uma vida mais satisfatória, estudando pra entrar no mercado financeiro e fazer dinheiro com tudo o que todo mas acho que todo esse esforço não vai valer a pena. temo jamais achar uma deposito fiel. minha ex fudeu com minha expectativa em relação ao mundoenquanto isso eu continuo com minha vida mediocre pegando menos de uma por ano e torcendo que deus me traga mais buseta no futuro
__label__1 >>62913eu tenho 22 anos, sou feio de rosto, será que consigo profitar jbs?
__label__1 >>58349é isso que estou perdendo enfurnado em casa sendo um bosta. puta que pariu, não posso morrer como um fracassado!tenho que produzir algo de valor, ter dinheiro, status, boceta e um físico maneiro.degeneração é o caralho, anão. que se foda, quero comer todo mundo.
__label__0 amizade madura é quando você passa alguns dias sem falar com a pessoa, o outro entende que você tem seus afazeres, suas ocupações, não liga pra isso de deixar falando sozinho, quando fala, responde sem indiferença, independente das conversas que não fluíram outro dia.
__label__0 @henriolliveira amigo moro veio pra ficar e causar 🙏🙏🙏🙏🙏
__label__0 mônica no mônica verso 
__label__1 >neoliberalismo reeeeeeee>putinhas dos imperialistas norte-americanos>putinhas dos chineses>eleitores do bolsonaro são uma vergonha para os nacionalistas pensantes desse fórum de travestis>o gordinho do aerotrem era o último bastião das idéias do enéas>bolsonaro será tão ruim quanto dilma ou lula>vou votar nuloeu não tô entendendo é nada.
__label__1 sendo feio, nunca terei amor. nem mesmo companhia. isso é para pessoas bonitas.se não pertenço à humanidade, sem nada a perder, passo a fazer pequenas maldades, sem peso na consciência. aos feios não existe o amor, somente o ódio. me sinto tão desprezível fazendo isso. não sinto o lulz. não queria viver assim.acho que essa semana penduro o saco na parede.
__label__1 merda. hoje eu sai com uma mulher que eu to ficando já tem 4 meses, no carro, peguei ela com força e quando terminamos, acabei falando que amava ela. ela simplesmente deu uma risada e voltou a me beijar, deu um presente de páscoa e foi embora.ela simplesmente ignorou que eu falei que amava ela, nem falou que me amava de volta. porra, que saco. o que merda aconteceu?
__label__0 @arinasx os tres
__label__0 grandes momentos do fut brasileiro 👌 
__label__0 curtida e rt não é cu não meninos! podem dar a vontade não custa nada e nos ajuda muito, além de nos incentivar a postar cada vez mais coisas bacanas pra vcs! poxa custa nada começarem a curtir mais e dar mais rt! incentivo meninos  por favorzin rs 😘💕 
__label__1 >>62188, vai de 0,8% até 30%, dependendo do local, mas mesmo assim a média é que 3 em cada 100 homens criem filhos que não sejam seus.>>62191não precisa ser nenhum chad, anão, para ter uma menina um pouco desesperada te dando carona para a casa dela e depois cozinhando para você.no início da minha carreira, já tive muitas pardas fazendo isso por mim.
__label__0 sou trouxa dms vou é rir de mim msm kkkkkkkkkkkkk toma vergonha na cara mateus
__label__1 tenho toc e morro de medo de pegar dsts.já dispensei inúmeros encontros sexuais justamente por medo de pegar doenças.camisinha não resolve, pois ainda tenho receio de contrair herpes ou hpv.quando eu faço alguma coisa, passo a primeira semana completamente surtado, achando que qualquer coisinha é sintoma. faço exames regularmente, e mesmo assim o toc me faz pensar que deu algum erro no teste, que algo passou batido, etc.no final das contas, não vale a pena pra mim.
__label__1 >>61165duvido muito, nasceu em 1960 e poucos, cidade pequena e conservadora onde gays tinham que viver no escuro com medo de serem descobertos. sempre foi infeliz mesmo com meu pai ganhando 8k, me lembro de diversas vezes a ter visto chorar quando criança, ela simplesmente seguiu o rebanho, casou, teve filhos e adquiriu financiamentos.
__label__0 sabado dia 22 sai o meu primeiro som, fiquem atentos 🔥 #sentaeouve 
__label__1 >>58373o meu caso é com um viadão que vive atrás pra mim assumir o resto dele tem por volta de 26 anos mas falarei claramente para ti. crie vergonha e termine todo contato com ela caso seja prejudicial e que afete em algo na sua vida. eu não tenho provas do que eu falo mas quando você está com uma pessoa, se a outra souber amarrar e não tiver um "não" verdadeiro da sua parte, você estará preso nesta relação e qualquer laço que você poderia ter com as outras e desfeito por este impedimento. tl;dr: você está namorando ela indiretamente e quem está ganhando com isso é somente ela. pode existir uma rede que elas se comunicam e as mulheres não chegam por você ter "dona". elas são corporativistas pra caralho e a tendência e você ficar encalhado se não mudar o local que conhece a maioria delas.
__label__0 tradução das conversas.  dallangnol: vamo em cima do fhc pra iludir a imprensa?  moro: poxa, mas ele é   dallangnol: mas é só de mentirinha! pra não perceberem que a gente só persegue o pt  moro: mesmo 
__label__0 chad eh o dono de hsm so n ver qm n quer
__label__1 >>63148pica relatada, fica na parte de cima. meua amigo, mova sua língua de maneira frenética para todos os lados possíveis: diagonal, horizontalmente, pra cima e pra baixo, em círculos e o caralho de quatro. mas não se atenha a apenas isso, embora seja o que deve tomar mais o seu tempo. lamba a buceta toda, dê beijos, etc. mas antes, faça toda aquelas pré-liminares beijando o pescoço, a barriga, as coxas pra deixar ela bem excitada. dependendo da depósito, não vai durar 5 minutos com seu pau dentro dela para a fazer gozar. espero ter ajudado.  desculpe se expliquei demais, não estou te subestimando, mas estou considerando que você seja bvirgem.
__label__1 >>60591não é culpa sua. muito provavelmente tem boceta rasa.
__label__1 não estranhem a minha falta de traquejo, mas poderiam me dizer se é normal ficar encarando uma depósito aleatória até que ela note seu interesse? digo isso porque ontem estive com um amigo e durante a conversa passou uma depósito gostosa por perto e ele fez questão de a olhar praticamente com cara de estuprador e ainda falou gracejos para que ela escutasse, isso mesmo com várias pessoas em volta. o que pode evoluir disso? é possível se dar mal com isso de alguma forma? o foda é que eu tenho uma mania ridícula de nunca encarar as pessoas, sempre sou o primeiro a desviar o olhar.
__label__0 eu não sabia que o hoseok era o membro mais rico do bts, e foi por causa da mixtape dele, nossa
__label__1 hue, boa proposta. se possível, chegue nas vagabundas 8/10+ falando que você é um fodido da cabeça, neet, mora com a mãe e é burro como a foda.
__label__1 >>28304>pegue dados dos eua e veja como eles imprimem bilhões de dólares todos os dias e feijoadavocê é demasiado burro, mas muito burro mesmo. a demanda por dólares é infinitamente maior do que qualquer moeda, ou seja, se eles não imprimissem dólares, haveria deflação do dólar.e ainda assim, esse seu gráfico só continua provando meu ponto.
__label__1 se eu meter a porrada em uma depósito de porra,  eu vou preso? e se for porrada no ônibus?
__label__1 >>61055>mentruação foi só um exemplo. o meu ponto é que pode ter algo que você não faz nem idéia que aconteceu na vida dela e que é o motivo de ela ter virado da água pro vinho. coisas que simplesmente ela não conta pros outros e que você não tem como adivinhar porque não é nenhum gênio da lâmpada. não dê tanta importância pra isso, é isso que estou dizendo, não tente dar uma interpretação pra algo que talvez esteja além da sua interpretação. como eu já falei: o ser humano é caótico.entendi bem, anão. o problema é que é complicado lidar com isso, ainda mais tão "na cara do gol", entende? como já disse, se ela tivesse cortado de início, eu pouco me foderia pra isso, mas ela deu sinal de que se atraiu por mim e que transariamos aquela noite. >como assim piorando teu ego? ser rejeitado por uma depósito te faz entrar em depressão ou algo do tipo? se for, acho melhor você esquecer de sexo e focar em parar de ser emocionalmente frágil.não, anão. eu me sinto mal em ser rejeitado, ainda mais nesse caso pois ficarei muito sem graça pois verei ela todo dia, é minha vizinha, porra. fora o fato de ter que ir lá conversar com os camaradas e ficar maior "climão" do lado dela, entende? estou com mais receio disso se eu tomar um fora.por isso também estou receoso pra caralho em dar continuidade nisso, ainda mais depois de todos os sinais dela. >não, é papo padrão. pode ser que ela falou pra dar uma indireta, mas as chances são muito pequenas. a maioria das pessoas normais não tem "self-awareness" suficiente e não conseguem "ligar os pontos" do que elas falam, entrando em contradição e sendo hipócritas constantemente.então, mas e se foi realmente uma indireta? eu sou bem esquizofrênico com isso, vá que ela só deixou nas entrelinhas esperando eu pegar? porra, é complicado. also, eu tenho o cancrogrão dos rapazes e pelo deles, achei o dela. vi que ela está no litoral, onde mora, curtindo com a ex namorada dela, aquela que ela tinha me mostrado.
__label__0 ou tu gasta o mc poze ou incorpora o traficante quando toca as músicas do menó no baile os dois n dá
__label__0 tempo house by gisele taranto arquitetura    #interior #decor #interiordesign #architecture 
__label__1 >>53492quotado aqui. um mês que fiz aquela postagem e continuo a mesma merda. porra, anão, queria ser amigo seu ou outro anão falho como eu para ter pelo menos alguém pra conversar do mesmo problema.
__label__1 há alguns meses tenho me esforçado para tentar seguir o caminho de um descolado e tá sendo difícil lidar com algumas redpills pelo caminho. agora por último percebi que a depósito com que estou lidando me mantinha na coleira ao mesmo tempo que mantinha muitos outros. estava eu igual um mangina tentando combinar de sair com ela e tendo que me deparar com outros escravos mais desesperados que eu implorando por comentários de instagrão para que ela os respondessem pelo celular.
__label__1 >>29694quem vazou foi a receptora da mensagem, letícia catelani, em seu páçaro.recém demitida por peitar os militares, logo após um contra-almirante positivista de merda assumir a presidência da apex.é essa delícia da foto.
__label__0 @anacgdp tá bom kkkkkkkk
__label__1 >>46624o meu também é assim, quando eu tento abaixá-lo, dói. pra vocês terem uma ideia, eu nunca me masturbei, pois só o atrito da minha mão com o pênis, já me faz sentir dor pelo fato do meu pênis ser duro como a foda. a propósito, estou meia bomba, eu sinto mais prazer do que quando estou 100% ereto. e quando estou ereto, o corpo dele fica mais fino.eu já li em algum lugar sobre isso e é devido a uma fibrose causada pela circulação do sangue ou algo do tipo.é triste saber que eu sou incapaz de transar. a tadalafila dilata os vasos sanguíneos, será que pode ser uma solução? seria constrangedor eu me submeter a uma cirurgia e ter que falar isso pros meus pais.
__label__1 lembro de ter lido não sei onde, que a amazônia tinha um grande complexo "underground", e que a floresta era um tipo de firewall natural. como sempre, o exército está com o dedo envolvido nessas histórias, escondendo a porra toda.
__label__1 >>58322falando assim, parece que você tem um match por dia. eu não tive nenhum desde outubro, quando criei a porra da conta no aplicativo. já tentei foto sorrindo, foto séria, foto com animais, todos ao ar livre, porra nenhuma.acabei de excluir aquela merda. vai ver é minha sina morrer sozinho nesta porcaria. nem fodendo aleijada quer foder comigo. puta que pariu.
__label__0 sigam ➡️ @isabellapasini1   @brazilian_nudes ✔ @pornbabesbr ✔ @adultbrazil ✔ @adultvideoslive ✔ @hookupsbrazil ✔ @_iloveapolonia ✔ @jackiebcn ✔ @amasafa2 ✔ @oxnar_sex ✔ @vickalorena69 ✔ @secretgames97 ✔ @gatita_krystal1 ✔ @divaz_sexy ✔ @kitplavi ✔ @clubehoott ✔ 
__label__0 vamo se esconder que chegou o fiscal de ídolos do cinema 
__label__1 olha o tipo de "crise" que é noticiado pela mídia. é por isso que digo que todo grifinorista é um filho da puta canalha.
__label__0 puta que pariu 
__label__0 @kakaxerataque processa a rockstar
__label__1 op, é possível ser bonito de perfil, mas feio de lado?
__label__0 @milenio felicidades @tecdemonterrey!!! #orgulloexatec #porsiempretec #exatec
__label__1 >>61969>encontre uma frida submissa>enjoe os benefícios de uma depósito de porra sem pagar muito por isso>aproveite para investir em você>cresça na vida>troque a frida como quem troca de carrotodo homem de sucesso faz isso, por que você seria diferente?>>61970>achando que alguma coisa de valor nessa vida é obtida sem risconão sou o quotado, e a sua imagem é estúpida, mas no fundo todo mundo quer um bom relacionamento.>>61975em um ano morando com a pessoa, você conhece.>>61976>comédia romântica>homem algum almeja uma merda dessastodo homem heterossexual no fundo almeja um harém, onde é idolatrado, mas ser homem é entender os compromissos que você precisa fazer diante da realidade.
__label__1 mulher é foda. puta merda, elas são com toda a certeza a maior peste e presente já dado a nós.mais uma que vêm e passa na minha vida, e eu fico. eu fico.
__label__1 >>35437>>35438você é o anão que mora no interior do acre, certo?então, 200 reais é complicado, mas arranjado um emprego, qualquer emprego, ajuda bastante. sugiro que aceite o emprego que seu pai te arranjou e estude pra entrar numa faculdade boa, esse é o caminho mais seguro. also, se você tem 19 anos, fique tranquilo, tem muita coisa pela frente e você pode dar a volta por cima. eu trabalhei quando fazia graduação e foi uma experiência muito, muito boa, mesmo meu trabalho sendo uma merda.espero que sua vida melhore, anão! não vire um herói assim tão fácil, se você mora no interior do acre você não conhece quase nada do que o mundo tem pra te oferecer. man the fuck up e vai pro mundo, cara.
__label__0 @natansi6251759 agora tudo ficou mais claro
__label__1 >>50252só comecei a ter essa merda depois de entrar em longos períodos de no fap. qual a explicação, caralho?
__label__0 heitor — julia 
__label__1 >>58957não tem como saber o que acontecerá, op. ela pode nunca pegar outras depósitos e vocês viverem felizes, assim como ela pode estar colando velcro agora mesmo.eu secundo em partes o >>58959. eu namorava também, anão, mas quem sentia vontade de pegar outras depósitos era eu. nunca comentei com minha ex-pitanga sobre isso, mas um dia uma ex-amiga me chamou pra tomar café, e hora que eu vi a gente já estava deitado aqui em casa se fazendo carinho. o que quero que tire disso é o seguinte: às vezes acontece. eu não me controlei, fui um fraco de merda e, no fim, a vontade de outras bucetas não passou, só aumentou. agora estou solteiro e na merda (mas terminamos por outro motivo, ela nunca descobriu nada).
__label__0 @s2caldodecana então, eu pensei nisso mas não, vi minha mãe almoçando agora também
__label__0 mano, uber é vida kkkkkkkkkkkkkkk 
__label__1 >>29205also, recomendo o livro de lutero sobre os judeus e suas mentiras.lutero odiava mais judeus do que hitler jamais odiou.
__label__1 >>61786anão, fiz uma coisa depois da criação deste post.é o seguinte, a ジュリアナ me completa, nós sempre nos divertimos quando estamos juntos, nós temos uma paixão profunda um pelo outro, e já penso que é com ela que eu devo casar (até porque já a violei, então agora não tem mais volta).porém, no fundo no fundo, por mais que eu ame a ジュリアナ, eu sinto que ainda tenho muita vida pra viver, muita coisa pra passar, muita gente pra conhecer… porra, eu só tenho 20 anos, e pensando por esse lado; isso vale ainda mais pra ela, que tem 15.então, hoje, eu falei com ela que tá muito cedo pra ficar com isso de apresentar pros pais, de querer transar, que nós nos conhecemos há apenas oito fodendo dias, então depois de uma longa conversa com muito desespero e lágrimas (por minha parte e por parte dela), chegamos a um consenso e decidimos ficar apenas amigos. disse à ela que a pediria em namoro outra vez quando eu já estivesse com uma vida estável. ela acabou entendendo por esse lado e disse que tudo bem. basicamente, a gente vai viver mais a nossa juventude que tá só começando (principalmente pra ela), sem nos comprometermos logo cedo. vamos nos assumir de fato só bem depois, e enquanto isso, continuaremos como bons amigos (ainda nos falaremos todos os dias, ainda sairemos juntos, mas sem se beijar e sem falar que estamos namorando).essa foi uma forma que eu achei de curtir a minha vida, poder pegar a prima gostosa com a consciência limpa (vou chamar ela no caralivro pra ela vir aqui no meu bairro de novo), tudo isso sem perder a pessoa que é "importante" pra mim.o problema todo foi que não era pra eu ter encontrado a ジュリアナ agora, era pra eu ter encontrado ela só depois, quando eu já tivesse meus 27, 29. no momento eu tô em tempo de estar solto ainda. então pra contornar esse problema, vou manter a pessoa que é "a pessoa da minha vida" por perto, mas vivendo uma vida de solteiro.genial, não? manter a pessoa dos meus sonhos por perto, mas sem perder minha vida de solteiro. o melhor dos dois mundos. :3e sinceramente, talvez nem demore tanto pra que eu "assuma" a ジュリアナ novamente. vocês já sacaram, então não adianta mentir: o maior motivo por trás desse showzinho meu foi dar um jeito de pegar a prima gostosa sem ir contra meu código moral.
__label__0  pergunte-me qualquer coisa
__label__1 >>26512huehue, sou eu mesmo.na verdade, nem sou militar. sou filho de militar e estudei em colégios militares (ensino médio, nada profissional).hoje sou servidor público e me especializei em concursos de todos os tipos. fiz muitos concursos na minha vida e estou no meu quinto cargo público. há uns 15 anos, acesso diariamente notícias sobre concursos.com mais de uma década acompanhando concursos, constatei que, na relação salário/dificuldade, esse da marinha é o melhor de todos (dentre concursos militares e civis),pois dá uns 17 por vaga (na realidade 10 por vaga, pois muitos desistem antes do início do curso de formação), salário inicial de r$ 2.000,00 e final de r$ 7.000,00 (está subindo após aumento concedido pelo governo).não são salários maravilhosos, mas proporcionam muito mais segurança financeira do que uma graduação em direito, por exemplo. hoje, nem metade dos graduados em direito consegue emprego. dos que conseguem, a maioria ganha menos de r$ 3.000,00 ou r$ 4.000,00.enfim, esse concurso da marinha é o melhor atalho para vencer na vida.você perguntou sobre a afa. ótima carreira. após a formação, que ocorre em pirassununga - sp, o salário inicial é de uns r$ 8.000,00 (aspirante) e o final uns r$ 16.000,00 (coronel). também está subindo com os aumentos concedidos.acho que a afa é muito concorrida. dá uns 150 por vaga. já a epcar dá uns 50 por vaga (não tenho certeza sobre esses dados).o concurso mais fácil de oficial, dentre os de nível médio, é o do exército (espcex). o último deu uns 50 por vaga.sobre a vida militar, muita gente ama e muita gente odeia. meu pai amava.tem muito esculacho dos superiores e treinamentos insanos. coisas como passar dias sem comer e sem dormir. em geral, é como a gente vê em tropa de elite, mesmo para quem não é de elite.tem isso de morar longe, o que pode ser ruim pra muita gente. fica difícil para a mulher do militar se firmar em um bom emprego.mas tem muita vibração, é como uma irmandade. tem símbolos, músicas, costumes, gírias, tradições.tem atividade física, contato com a natureza e muita moral com as mulheres.o risco de vida nas forças armadas é irrelevante, salvo em caso de guerra, o que é improvável.bom, por enquanto é isso. qualquer outra dúvida, pergunte. talvez eu saiba responder.
__label__1 >>43124pense nos prejuízos que ela te causou. pense nela como algo que te engana e toma proveito das suas fraquezas, e não aceite ser uma vitima dela. se você for religioso, pense no quanto você está ofendendo a deus ao ver pornografia.o que funciona comigo é o ódio à mulher. quando vejo uma vagabunda - principalmente com rosto inocente - com uma pênis na cara, eu fico extremamente puto por elas não serem mais puras. puta merda, garotinhas fofas nesse mundo de pornografia, fico louco de raiva. ela poderia ter valores, poderia amar alguém honestamente e ser amada, mas prefere vadiar. acho que isso me quebra o coração, e a tristeza, raiva e revolta sobrepõem a vontade de fapar.also, se quer mesmo ficar puto com a pornografia, crie um trauma. tente fazer algo que você sabe que regretará muito depois. pode ser ver pornografia gay, ou qualquer coisa que você se odiará por ter feito. você com certeza culpará a pornografia.
__label__0 @leaofcl @_fladaansiedade realmente, lá eles não derrubam treinadores fáceis igual aqui 🤦🏾‍♂️
__label__0 @silveeirr se der eu colo
__label__1 >>52845tome tadalafila e que se foda a dependência psicológica.quando uma mulher se tornar sua namorada pare de tomar esse estimulante. o que eu conheço de descolado pai de trovão que não sai de casa sem um tadalafila não está escrito em nenhum lugar da internet.
__label__0 porra, kkkk minha vontade era tampar no lol, mas a prova de cálculo não vai deixar
__label__1 >>61394é exatamente isso. se ela não gosta da sua aparência, o resto já poderá ser excluido. a beleza é o cartão de entrada, mas não é o que vai manter o relacionamento e aí sim vem a personalidade. é por isso que feios não conseguem, isso porque a mulher ao ver que o homem é feio ela já se desinteressa em conhecê-lo.
__label__1 me pergunto até quando os anões insistirão em formas de governo como solução para a américa latina…pra mim a causa dos diversos problemas socio-políticos existentes neste continente é bem evidente.
__label__0 @jornaloglobo sinal que o brasil tem 2x mais frouxos e mimizentos que em qualquer lugar do mundo.
__label__0 @rainbow_mends @billieexplicit tá errado acho mais ok
__label__1 >>55974caralho, anão. me vi no seu breve depoimento. a diferença é que há 6 meses atrás me afastei de um depósito que era muito boa pra mim. fiz uma grande merda. e hoje eu estou querendo voltar com ela e adivinhe? já tem um zé droguinha na jogada.
__label__1 infelizmente não tive uma vida sexual e afetiva decente, hoje tenho 26 anos, sou inexperiente sexualmente e tenho disfunção erétil.minha mãe passou por determinadas situações que fez com que ela me "protege-se", me privando de viver como uma criança normal e me rumando para um estilo de vida que não existe mais (faça faculdade, só o estudo blá blá blá)também tive alguns azares e incompetências pessoais (não consigo realizar um maldito no fap)arrumei uma pitanga, ela tem uma série de características as quais tenho receio de contar no momento, enfim tenho medo dela me largar, ou pior, me trair, por causa da minha incapacidade sexual. ela diz que não, mas enfim.
__label__0 pqp mano acabei de terminar o livro: a seleção, e eu to como?????? sijsbajzbazjjajakkakqmakamakamaansnskaksmsmamlamskwpslqjsjxndldodkelslwkwksksl quero morreeeeeerrr porraaaaaaa
__label__0 pa comelnos 
__label__1 preciso de ajuda.já faz mais de dois anos que sei que sou viciado em pornografia, sempre tentei driblar pois nunca achei algo necessariamente prejudicial. a questão é que eu cheguei a conclusão de que não consigo ficar em no-fap, pareço um crackudo filho da puta. consigo ficar até uns três dias sem fap, mas nunca passo disso. eu quero parar com isso, essa merda não é saudável de diversas formas, como os anões fazem para resistir? preciso de métodos efetivos, apenas força de vontade não dá.infelizmente o chan é um grande potencializador disso tudo, mas levo uma vida de procrastinação e sempre tenho que buscar ao chan para passar o tempo durante o dia. já tentei bloquear o /b/, mas não adianta, acabo desbloqueando e partindo para a bronha.
__label__1 >>62567insegurança besta. uma coisa é se ela fosse toda coberta de tatuagem. mas, sei lá, umas duas ou três tatuagens aqui e ali ou um piercing? que diferença faz? relaxe o cu.>daí ela começará a andar com gente da pesadahá depósitos não rabiscadas e que andam com pessoas assim. de fato, isso, sim, é perigoso. não tenha medo de algumas poucas tatuagens ou piercings, mas se ela começar a andar com pessoas muito descoladas (e isso vai além de tatuagens no corpo), fique apreensivo. depósito é facilmente manipulável.
__label__1 a coisa mais engraçada, para não dizer bizarra, da modernidade é defender que homens e mulheres são iguais para logo depois pedir leis específicas para merdalheres e, mais, pedir que homens "conscientes" ajudem a empoderar depósitos. progressismo é uma contradição sem fim que está nos levando para o buraco.
__label__0 só queria ter dinheiro pra retocar as luzes que eu gosto 😔
__label__0 coisas de deus não nos afastam de deus.   se eu te afasto de deus, não sou de deus.   se seu trabalho/faculdade/amigos te afastam de deus, então não é de deus.  se seu namoro te afasta de deus, o namoro não é de deus.  e assim vai, difícil aceitar mas é a pura e simples verdade.
__label__0 tem q treinar mto pra chegar aos pés dos caras, ai ai
__label__1 foda-se, caralho, ninguém quer saber da merda da sua história triste.
__label__1 >>58435porra anão, a sua "amiga" é uma baita de uma vagabunda, puta que o pariu.>aiin num quero nada>anão começa a namorar>aiiin to distruida>aiiin me come enquanto ta com ela :3que raiva. se eu fosse você acabaria com esse contrato ridículo de exclusividade, ela só passou a desejar você quando você tinha outra garantida e parou de correr atrás dela, não premie esse tipo de individuo com relacionamento.mas já que pelo que eu vi ela é uma pau no cu do caralho, iluda ela, ou melhor, deixe ela se iludir sozinha e depois largue de mão, ela merece tudo isso.sim, eu louco.
__label__1 resumo da ópera: op está reclamando de barriga cheia.passei por uma situação parecida com a sua, a diferença é que não gastei nenhum dinheiro com festa e futilidades, gastava sempre com os meus autismos. depois que completei 20, começaram a aparecer matches no t­inder (mais ou menos na época que mudaram o algoritmo), e daí eu perdi a virgindade. logo após isso, comecei a namorar uma menina que não julgo ser o meu padrão ideal de beleza, mas não troco ela por nenhuma vadia dessas aí. só trai ela somente uma vez, para não viver arrependido com a culpa caso desse errado no começo.
__label__0 @albuquerquedavy @conexaopolitica @jairbolsonaro aonde eu aperto 17 de novo?
__label__0 se vc ainda não viciou em zimzalabim, n se preocupe! quando você menos esperar: zimzalabim zim zimzalabim zim zimzalabim zim zim  
__label__1 1) o desejo feminino tem duas faces. uma face corresponde ao desejo de ser fecundada pelo portador dos melhores genes, isto é, ter sexo. a outra face corresponde ao desejo de ser preservada contra tudo o que seja desagradável. neste segundo caso, o desejo é ter um provedor de bens materiais, um macho-utilitário, um escravo emocional etc. ao homem será destinado um ou outro papel conforme seu perfil e conduta.2) a grosso modo, podemos dividir os machos procurados em dois tipos: o provedor e o amante. lutam incessantemente para submeter a todos; quando se deparam com um que não se submete, este se torna um grande problema emocional. os que se submetem servem para serem provedores (amigos inofensivos ou maridos) e os que não se submetem servem para serem amantes, recebendo carinho, amor e sexo de boa qualidade.3) possuem um desejo duplo (bidirecional). desejam a servidão dos fracos e os genes dos fortes. querem dominar os débeis e carentes para explorá-los como amigos ou maridos criadores de sua prole, ao mesmo tempo em que sonham obter a afeição dos homens destacados, promíscuos e insensíveis. os fracos, quando aprisionados, recebem sexo (as vezes nem isso, pois o fracote aceita um namoro assexual hiperbóstico), carinho e amor em quantidades mínimas, apenas o suficiente para serem mantidos presos.4) alguns são desejados para serem escravos, meros provedores de segurança financeira e amorosa. outros são desejados para serem machos reprodutores, para se acasalarem.5) o desejo feminino é duplo (tem dois sentidos): para o sexo ardente e selvagem são escolhidos os cafajestes insensíveis, promíscuos, maus e cruéis; para a "zona da amizade" e para o casamento são procurados os bons, fiéis, honestos e trabalhadores. logo, a melhor parte muitas vezes é destinada aos que não prestam e a pior é destinada aos politicamente corretos.
__label__0 círculos de silencio #refugioporderecho 
__label__1 >>29886>religiosos iludidos ainda defendem casamento.os "religiosos iludidos" defendem casamento como forma de atacar contra a imoralidade sexual, porém, esses mesmos religiosos defendem a escolha de uma pessoa não se casar caso não encontre um par que preste. tipos como você, além de advogarem contra o casamento, também advogam a favor da imoralidade sexual. o que parece uma rivotril, é apenas mais um veneno judaico progressista pintado de vermelho. é essa mesma imoralidade progressista que destruiu o casamento através de mudanças sociais e jurídicas. é a mesma fonte que defende a promiscuidade como forma de liberdade. atacam o que é sacro de um lado, tornando o casamento uma bomba relógio, atacam com putaria do outro lado, tornando as relações humanas caoticamente vazias e degeneradas.>se você fosse tão fodão quanto acha que é, você nem consideraria casamento para início de conversa, tu não teria problemas em fazer rodízio de piranhas na sua casa, e sempre ter boceta quando precisa, sempre diferente, em vez de querer repetir a mesma por anos até o dia que ela destrói a sua vida.quem mais defende a liberdade sexual e a putaria desenfreada além de gays e feministas? quem defende mais a prática niilista da promiscuidade sexual e o desapego aos fundamentos morais do casamento além dos degenerados?colega, não se casar é uma forma de protestar contra esse absurdo cultural e jurídico que se tornou o sistema matrimonial, mas escolher a alternativa de putaria te leva a problemas tão maiores quanto um casamento e isso só é visto a longo prazo. é por isso que esses "religiosos" na bíblia sugerem a vida de mago quando o casamento está fora de cogitação.
__label__0 funk'in foi bom demais, melhor evento
__label__1 eu fecho com o chinês, porra!
__label__1 faça um dia de cada vez.esse é o truque que eu faço para toda vez que aparece o pensamento "ah, é só uma fapadinha".não fape depois dos 15 dias, ou vai fapar feito um usuário de crack depois de sair da clinica de reabilitação.sexo só dá mais vontade de fapar, se não estiver namorando, procure outra coisa pra fazer ao invés de pegar vagabundas 2/10 pra transar.
__label__1 >>61955>se você faz parte da pequena fatia que consegue ser feliz apenas com dota, vá em frente, mas a maioria dos homens acaba sendo mais feliz com uma famíliavocê está vendo muita comédia romântica.homem algum almeja uma merda dessas, o homem sempre se casou por pressão social, tanto que o tal "casamento por amor" é algo recente na história.
__label__1 quais são as dsts que eu devo me preocupar? por exemplo, se eu dedar uma mulher, que doenças podem acabar sendo transmitidas pra mim se eu depois lamber esse dedo ou tiver uma ferida nele? e no sexo oral? sexo regular será feito com camisinha, como proteção própria contra gravidez, então não é minha preocupação.
__label__0 @_rayssatay vamo vê tay!!!
__label__1 caí na pescaria do /b/, e me apaixonei por um travesti.recentemente fui acessar o cancrobook para ver meus colegas de escola, logo vejo uma garota tão bela mas eu não me lembro de ter estudado com ela, clico para ver o perfil e logo reconheço, era um viado afeminado que estudava com comigo. começo a conversar com ele, depois de alguns dias se falando, eu chamo ele para sair comigo, e ele aceita o meu convite. fomos para o centro da nossa cidade, cheguei na praça 20 minutos antes dela, falou que ônibus atrasou e ela trabalha na puta que pariu.depois desse tempo todo de espera, logo avisto uma moça de uma camiseta vermelha, daquelas pequenas que mostra a barriguinha, uma saia preta que mostrava um pouco dos joelhos, e cabelos pretos nos ombros, foi nesse momento que eu me apaixonei por um travesti, começarmos a conversar sobre como estava nossas vidas, eu sou neet, e ela que está cursando um curso na faculdade, e trabalha numa loja de esporte. percebo que sou inferior a ela, começo a ficar meio mal, mas não me deixo isso me abalar, e continuo conversando. depois de 1 hora de conversa, nós concordamos em ir beber umas cervejas em um boteco perto da praça, chegando lá, conversamos muito, muitas risadas, e eu mencionei o fala dela estar uma linda depósito de porra, ela falou que eu estava um rapaz muito bonito, e foi ai que eu percebi que eu poderia dar uns beijos nela. horas de conversa se passam, e ela pede que eu leve ele no ônibus, eu concordo, no caminho eu pergunto se eu poderia segurar a mão dele, ela aceita e nós fomos caminhando 15 minutos segurando as mãos, :3. quando estávamos chegamos, ele pergunta se podemos beber mais uma cerveja, eu concordo e fomos no bar próximo da estação de ônibus, 6 reais um latão, depois fomos para a parada novamente, lá ficamos se olhando e ele me fala, me beija, nisso eu fui para frente, e ficamos se beijando por uns 3 minutos. queria muito pegar naquelas tetinhas, mas queria ser educado com a moça, e fiquei fazendo carinho em seu cabelo macio, e sedoso. o ônibus dela chega, e ela me da um beijo na bochecha e vai embora. eu começo a caminhar em direção ao trem, e sinto um pau no meu cu de felicidade que eu não sentia há um tempo.
__label__0 minha mãe tem 36 anos e mentalidade de 12
__label__0 por mim eu durmo o dia todo com a clara fodase
__label__0 qual você prefere nessa variedade? 
__label__0 preciso de mudar de ares, cansado desta rotina
__label__1 >>62440to ligado.já namorei antes e quando não da certo é uma desgraça.já pensei muito em churrascar, mas ai lembro que seria muito feio fazer isso por causa de uma depósito que deu errado.
__label__0 @adjajanadine @b_oddah cecelia e martins
__label__1 tem uma depósito na qual tenho interesse, já chame ela pra sair duas vezes: em uma ela disse "não sei", não insisti. na segunda vez ela disse que estava viajando, e realmente estava.não sei bem qual o momento para chamar uma depósito, mas não conheço ela pessoalmente e até hoje nunca conversamos muito, só algumas poucas coisas sobre afinidades em comum. além disso, no sábado ela postou uma um status no aplicativo verde, um foto dela com outro cara e na legenda um coração. apesar disso ela ainda está como solteira no cancro. devo tentar chamá-la pra sair mais uma vez ou partir pra outra? caso deva, como abordá-la?
__label__1 >>62104não, cara. isso daí é um caso que você está tratando como regra. depósito de porra é diferente de homem, depósito de porra é muito mais carente do que homem.depósito de porra simplesmente não consegue aceitar que não conseguiu se casar e não possui filhos. homem não está nem aí com isso.
__label__0 quem espera o feriado pra beber, sair e usar droga é #toystory4
__label__1 >>28759>o povão é burro, ele não sabe usar o tormeua migo, se tirarem a internet do quejim minas, eles aprendem isso em menos de 1 hora.
__label__0 @eduardonino mais um cidadão de bem que acha que está fazendo justiça.
__label__0 @daiana_perucci nem fala 😔
__label__1 >>59530alao, vocês são uns merdas, puta que pariu. só sabem falar de mulher, ain bê muié, relacionamento ain. bando de merda, desprezíveis do caralho, espero que se suicidem mesmo por buceta. a felicidade é uma mulher, é uma vagabunda, meu sonho é pegar ela e esfaquear, jorrar seu sangue, cortar ela em picadinhos como se fosse um filé, na perfeição de um açougueiro, jogar o corpo dela num córrego próximo a favela das casinhas, eu mato a felicidade.
__label__1 anões, preciso de um bom conselho.uns meses atrás, enquanto estava nas preliminares com uma amiga, perdi minha ereção. foi extremamente frustrante.desde então, tenho medo que ocorra novamente, e por isso venho evitando me relacionar com outras depósitos de porra, pois tenho receio que chegue a hora de transarmos.algum anão poderia me dar algum conselho para me ajudar a reconquistar minha confiança? quero transar novamente.
__label__0 @camillyvit_ desenhando na parede ne
__label__0 @aguedescartoon o adelio visitar alguém do psol anos antes, só havia o jean e outros dois do psol na câmara naquela época. será que não foi isso que o glenn descobriu?
__label__1 >>57647>>57651sou casado e também não consigo gozar dentro, mas é por causa de um antidepressivo muito potente que eu tomo, que além de diminuir a libido tira a sensibilidade do pau (há antidepressivos que até aumentam a libido, mas o meu a derruba muito).a mão proporciona mais fricção do que a boceta, por isso é mais fácil gozar na punheta.o sexo com a minha mulher é assim: a gente faz preliminares e mete de boa. após algum tempo de metida, eu tiro o pau e bato uma punheta com uma mão e, com outra, bato siririca pra ela. sempre consigo gozar assim e ela também goza na maioria das vezes.estou ok com isso.
__label__1 >>62942é. pior que eu também não sou santo. meu número é parecido que o dela (cerca de 30 mulheres), e enquanto nos conhecemos ela estava num momento meio celibato (5 meses sem sexo) eu estava no auge de aproveitar tudo isso. saímos pela primeira vez numa sexta-feira. na segunda, terça e quinta da mesma semana eu já tinha transado com outras mulheres. quem sou eu pra julgar? sexualmente falando eu sou completamente confortável comigo e com a minha performance. não tenho dúvidas que satisfaço ela e que nunca ninguém a deu tanto prazer quanto eu. e poxa, estou com uma mulher que topa tudo na cama e me proporciona o melhor sexo da minha vida. de algum lugar essa experiencia deveria ter vindo, certo?ela me respeita, tem uma profissão boa, tem uma família boa e me agreda em todos os lados da vida.pensei bastante nisso a noite e acho esses sentimentos vem de uma insegurança muito antiga. não entender o porque ela está comigo. achar que algum rico/bombado eventualmente vai querer ela de novo e eu irei me foder. não me achar o suficiente em outras áreas. acho que isso faz com que eu tente sabotar o relacionamento antes que eu faça merda. não sei se o que eu escrevi fez muito sentido. só precisava escrever e tirar isso tudo daqui de dentro mesmo." talvez você já esteja na sua melhor timeline."obrigado por essa frase anão. acho que eu estava precisando ouvi-la.
__label__0 @bolsonarosp em defesa da família, do bem comum. o presidente está no caminho certo.
__label__0 sejam bem vindos ao perfil de mutirões/informações sobre o casal mariel, participantes do power couple brasil 4.   sigam as redes sociais do casal! #teammariel 
__label__1 eu também era [de certo modo] um liberal, até que um dia eu conheci bossuet e massillon; quando eu vi que os problemas de hoje eram os problemas de ontem, e que a única diferença era a presença deles, procurei o responsável por essa diferença e ficou claro quem era.o mundo é uma porra, deixei o liberalismo de imediato, hoje estou beirado o maior forte delírio miscerea legionara, logo mais serei preso por invadir lares umbandistas e judeus para batizar crianças na calada da noite.
__label__1 estudo de harvard demonstra que "diversidade" não funciona e é desastrosa para sociedades homogêneas:"diversidade", menor é o espírito de comunidade e altruísmo, enquanto maior é a depressão, o desanimo no capital social, o medo, os crimes e comportamentos antiéticos: "diversidade" estão relacionados com problemas por todo o mundo:"diversidade" nos departamentos de polícia, mais abusos, mau desempenho e menos confiança no trabalho:"diversidade" na alemanha terminam com resultados desastrosos::://?id=zqmcc37dw1kc&pg=pa129?id=zyat3t1v4ecc&pg=pt97?id=tmlgzr4s0umc&pg=pa16e mais, escolher um parceiro da própria raça é natural; similaridade genética, altruísmo e seleção de grupo:;jsessionid=984d72198184a4e8c2dea5d621b28abe?doi=10.1.1.134.6512&rep=rep1&type=pdfaltruísmo e parentesco:: ::;jsessionid=984d72198184a4e8c2dea5d621b28abe?doi=10.1.1.134.6512&rep=rep1&type=pdfestudo sobre seleção de parceiros::, casamento, salários, educação e ://:: raça, um destructo social de um conceito biológico:: lewontin's fallacy: :>mas, bê, miscigenação é bom! variedade genética! é tudo subjetivo!os riscos de saúde e comportamento de adolescentes frutos de miscigenação:: , mais pobres e mais propensos ao divórcio:: , altruísmo e seleção de grupo: ;jsessionid=984d72198184a4e8c2dea5d621b28abe?doi=10.1.1.134.6512&rep=rep1&type=pdfaltruísmo e parentesco:>mas, bê, somos todos iguais!diferenças em salários, casamentos, encarceramento, etc.:::: raça, um destructo social de um conceito biológico:: lewontin's fallacy: :>mas, bê, miscigenação é bom! variedade genética! é tudo subjetivo!————————————————————————————————miscegenation - single most dangerous thing a young white woman can engage in:::://,8599,1993074,:#marital_instability_among_interracial_and_same-race_couplesthe stereotype that black-white mixed-race couples are typically black men hooking up with trashy, fat white women has a factual basis:://
__label__0 @luciana_miranda @pam__vs @inlovepaolla claro que não 
__label__0 boa tarde #casada #exibida 
__label__1 >>56232(do latim "solu-, «só» +ipse, «mesmo» +-ismo".) é a concepção filosófica de que, além de nós, só existem as nossas experiências. o solipsismo é a consequência extrema de se acreditar que o conhecimento deve estar fundado em estados de experiência interiores e pessoais, não se conseguindo estabelecer uma relação direta entre esses estados e o conhecimento objetivo de algo para além deles. o "solipsismo do momento presente" estende este ceticismo aos nossos próprios estados passados, de tal modo que tudo o que resta é o eu presente.ou seja, por mais que você tente explicar seus traumas passados ou até mesmo sentimentos, elas nunca irão entender. pois elas tem um talento inato para se focar no presente, largar as bagagens emocionais e seguir em frente. é por isso que nas puarias eles dizem que depósitos vivem nas emoções do momento presente. e é por isso também que após o término do namoro elas rapidamente conseguem outra piroca pra sentar sem remorso algum.
__label__1 >>27573100% não tem como, anão.porém a desconfiança fica justamente nas áreas dominadas pelo pt, principalmente nordeste. isso deve dar mais ou menos 10% das urnas. e isso é voto pra cacete se for parar para pensar.
__label__1 governo de ocupação sionista fio!_x000d_ _x000d_ _x000d_ postem tudo o que tiverem sobre judeus, zog, a maçonaria e as mentiras criadas por sionistas._x000d_  _x000d_  _x000d_ ___________________x000d_  _x000d_  _x000d_ *várias imagens bugaram, abra elas para ver.
__label__1 >>30645anões, vim relatar os meus avanços:>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)passei na porra da oab!>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)estou estagnado no peso que estava antes (depois de perder os 10 quilos), vou voltar a dar continuidade para a dieta>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.estou em processo para sair do meu emprego atual, provavelmente fique até o fim de março. estou inciando as conversas para voltar ao meu emprego antigo.>não me churrasquearaté agora estou firme e forte.
__label__1 >>56805>descolar depósitos desconhecidas só é factível pra quem é bonitãoporra. se bem que passei a noite dando 'corações' (nas menos privilegiadas) e não recebi um match. que merda de vida então…
__label__1 >>59015>6/10>olho no espelho>horrível>tiro fotos>saio repugnantepelo amor de d'us, anon, eu só me polpo de ser humilhado  por alguma vadia.
__label__0 tudo passa menos a minha vontade de sumir
__label__0 @dzjeff16 brabissimo, vai sair soh strafe
__label__0 estou a precisar de juntar um €€€ para depilação a laser porque esta vida já não está a funcionar.  diz a pessoa que só tem de fazer a depilação em 2 partes do corpo. a injustiçada do mundo.
__label__1 >>28918secundo. aliás, o maia não começou a brigar e se recusar a ajudar o governo justamente por causa de posts do carlos no tuíster jogando merda nele? os filhos dele acham que são vice-presidentes, estão fodendo completamente com o governo do pai, é de cair o cu da bunda. eu nem diria que os tweets do gibeira são tanto problema, os que são como o do golden shower, por exemplo, são só engraçados e passam a imagem de tiozão, mas os filhos dele estão sendo um real desastre.
__label__1 as feministas e progressistas em geral vivem dizendo para "checarmos os privilégios masculinos", então que seja, vamos checar:● 91,2% das vítimas de homicídio no brasil são homens.fonte: ibge; ministério da saúde/datasus; fórum brasileiro de segurança pública (2011)link: ● 80% dos suicídios no brasil são homens.fonte: ministério da saúde/svs - sistema de informações sobre mortalidade - simlink: ?idb2010/● 82% dos sem-teto no brasil são homens.fonte: ministério do desenvolvimento social e combate à fome (2008)● 77,1% dos acidentes de trabalho no brasil ocorrem com homens.fonte: ministério da providência social (2009)● 93% das mortes nos acidentes de trabalho no brasil ocorrem com homens.fonte: ministério da previdência social (2010)● 70% dos casos de aids no brasil são em homens.fonte: ms/svs/pn-dst/aids (2008)● 99% dos condenados injustamente nos eua são homens.fonte: ● homens, em média, recebem penas mais duras e 63% mais longas que depósitos de porra pelo mesmo crime cometido.fonte: starr, sonja b., estimating gender disparities in federal criminal cases (29 de agosto de 2012). university of michigan law and economics research paper, no. 12-018. disponível em ssrn: ?abstract_id=2144002● depósitos de porra condenadas possuem duas vezes menos chances do que homens de irem para prisão pelo mesmo crime cometido.fonte: starr, sonja b., estimating gender disparities in federal criminal cases (29 de agosto de 2012). university of michigan law and economics research paper, no. 12-018. disponível em ssrn: ?abstract_id=2144002● depósitos de porra controlam 66% do consumo das famílias brasileirasfonte: sophiamind, 2010link: ● a taxa de homens heterossexuais molestados na infância é 7 vezes maior que a de depósitos de porra heterossexuais molestadas na infância.fonte: ● estima-se que 60% das pessoas estupradas por ano no brasil seja homem.fonte: ● por motivo de divórcio, no japão os ex-maridos são 2 vezes mais propensos ao churrasco no banheiro no banheiro que as ex-esposas.fonte: ● homens são 93,8% dos presos no sistema penitenciário brasileirofonte: ministério da justiça/departamento penitenciário nacional – depen; instituto brasileiro de geografia e estatística - ibge; fórum brasileiro de segurança pública (2012)falta fonte:● 95% dos trabalhadores que possuem os piores trabalhos nas questões de distância, perigo, salubridade e penosidade nos eua são homens.fonte:● 64% dos casos de câncer no brasil são em homens.fonte:● 85% mais mortal é o câncer no homem que na depósitos de porra, no brasil.fonte:● existe mais violência doméstica entre casais de depósitos de porra lésbicas do que entre casais heterossexuais.links:(1) (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) , quantos privilégios!
__label__1 eu raramente como merda, ainda mais quanto estou focado no treino, larguei até a porra do hipercalórico para usar apenas whey concentrado, mesmo assim eu fico com a barriga mais avantajada, virando um falso magro. o que a foda? devo consumir menos carboidratos? comer, de forma geral, menos, desde que esteja um leve superávit de calorias? quero ganhar peso, mas dessa forma tá foda.
__label__0 jungkook estava brincando com o chimmy  ☀️: jungkook parece muito feliz, eu estou feliz apenas de ver o sorriso do jungkook | cr. soochoifolder   sim, hobi! é exatamente assim que nos sentimos ao ver todos vocês sorrindo :( @bts_twt    
__label__0 @laribeaz menina eu vi o vídeo, como pode? surpeer tranquila cr kkkkkkkk
__label__0 que noite meus amigos
__label__0 atualização de acessos no meu perfil 
__label__0 só de saber que amanhã vou fazer o fecho da loja sozinha até me dói
__label__1 anões, vou passar uns dias no litoral paulista. como são as depósitos de lá? povo caiçara realmente é feio? consigo conhecer alguma depósito pelo happn?
__label__0 arão morrendo ali na trave kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__1 >>56364compro on line, nas farmácias de minha cidade sai bem mais ://, o problema é o frete, fiz uma compra de 120 reais em remédios para ereção para conseguir parcelamento no cartão.darei minha experiencia de hoje, minha namorada teve uns ataques de autismo e quis que fosse ir comer ela, qual o único horario disponivel? pouco depois das 7 e 30 da manhã.o que eu fiz? deixei o coquetel e um copo de água ao lado da cama, pus o celular para despertar as 5 e 30. despertou, tomei o coquetel, voltei a dormir, acordei as 7, tomei um desjejum e fui comer ela.meu pau com uma puta ereção e ela… só quis dar por uns 10 minutos, e falou quebastava.depois disso ela foi para o estágio dela e eu fui malhar um pouco, tive um pump absurdo, treinei biceps, pareciam que os mesmos iriam rasgar de tanto pump.enfim, um excelente pré treino barato, creatina, bicarbonato de sódio e tadalafila.
__label__0 vem pro bailão 
__label__0 ainda bem que não sou dama 😅
__label__0 vou dar um corte no meu cabelo
__label__0 @majuliaps amém
__label__0 na moral só queria seguir alguém que goste de anime e kpop ao mesmo tempo é pedir demais?
__label__0 governador @carlosmoises isso é fake news? entidades empresariais repudiam decisão do governador de não destinar recursos para infraestrutura no vale 
__label__0 @opovoonline eita região "remosa", essa parte do ceará!!
__label__1 >>60633sou o quotado e eu, especificamente, não consigo usar. o op talvez consiga sem parecer tryhard, mas é complicado avaliar isso se você não tem alguma noção de como se vestir.por isso que eu recomendei um tênis, normalmente eles se dão bem com qualquer tipo de corpo/roupa.
__label__1 como controlar a mente na hora do coito? estou numa época boa da minha vida e esse final de semana estive com 3 mulheres, no sábado transei com uma depósito que é minha amizade colorida e o sexo rolou normal como sempre. ontem eu estive com uma depósito que não via a bastante tempo e que eu ja havia broxado em todas as vezes em que estive com ela e não rolou nada mesmo estando sob efeito de uso de tadalafila, creio que o meu problema seja psicológico. enfim, como controlar isso? ontem eu ficava com o coração muito acelerado e nervoso ela até notou isso.
__label__1 anões, ajudem-me!conheci uma depósito no foguinho que, a princípio parecia bem reservada, mas está com um fogo na buceta que não acaba mais, totalmente o oposto de mim, um aprendiz de mago.>sexta-feira à noite conheço uma depósito no foguinho e, na mesma hora, ela me passa o telefone>no dia seguinte ela já me chama para sair (sim, ela que tomou iniciativa)>saímos no domingo à noite e no meio do encontro ela me chama para a casa dela, recuso pois eu tinha que trabalhar no dia seguinte>segunda chega e ela disse para eu ir na casa dela sábado que faria uma comida para mim>manda stickers sobre sexo e fala da vontade louca de ser comida>fala que está louca para arrancar minha virgindade>manda fotos sensuais>já combinou de sairmos novamente após o encontro de sábadomeus irmão disse que eu tirei a sorte grande, mas eu não estou conseguindo acompanhar as conversas safadas dela, eu sempre dou um jeito de batatar e parecer uma criança conversando com um adulto, está um cringe atrás do outro.o que eu faço, anões? estou muito nervoso e com vontade de me trancar no quarto durante o sábado.
__label__1 >>29298se forem apagar um parênquima paliçádico é melhor apagarem o >>26776654, já virou briguinha retardada há tempos e saiu completamente do assunto. esse aqui foi bem melhor estruturado pelo op e parece propor uma discussão mais séria.
__label__0 ai q fofinho, quero ter um na minha casa e não me importo q ele derrube as paredes da casa
__label__0 @laistrxstao qual sua temporada favorita
__label__1 segunda vou sair com uma depósito da minha faculdade e já estou sentindo que vai dar merda.ela é bem conhecida por lá aka já deu pra quase todo mundo e eu estou nervoso como a fornicação.tenho medo de brochar de tanto nervosismo.vi que a tadalafila pode não funcionar se o problema for psicológico, então o que sugerem que eu tome para não ficar tão pilhado? algum ansiolítico?
__label__1 >>62630sou virgem e provavelmente irei perder o cabaço nesse fim de semana. transarei com duas depósitos, uma no sábado e outra no domingo. o que fazer para não passar vergonha? sempre que bato punheta eu gozo em menos de 2 minutos. provavelmente irei gozar na primeira estocada na depósito. como contornar essa situação e não parecer um broxa? ainda não sei se sou precoce, saberei esse fim de semana.
__label__0 qual a boa pro feriado? nenhuma né, eu sei
__label__1 >>26658582se isso acontecer, a internet vai morrer. como as pessoas migraram do cancro para o gab, elas vão migrar da internet para o tor ou outras redes. esse movimento já está acontecendo, inclusive. o futuro parece ser de menos controle, não de mais. cada medida de controle gera uma resposta pior. a europa tentou controlar a internet há anos e só fomentou o ódio e os reacionários que criaram redes de comunicação paralelas.
__label__1 marxism, freedom, and the state——————————-by mikhail bakunin——————from: chapter 3 of "marxism, freedom, and the state"—————————————————-link:, for its own preservation, must necessarily be powerful as regardsforeign affairs; but if it is so as regards foreign affairs, it willinfallibly be so as regards home affairs. every state, having to let itselfbe inspired and directed by some particular morality, conformable to theparticular conditions of its existence, by a morality which is a restrictionand consequently a negation of human and universal morality, must keep watchthat all its subjects, in their thoughts and above all in their acts, areinspired also only by the principles of this patriotic or particular morality,and that they remain deaf to the teachings of pure or universally humanmorality. from that there results the necessity for a state censorship…the state is government from above downwards of an immense number of men, verydifferent from the point of view of the degree of their culture, the nature ofthe countries or localities that they inhabit, the occupation they follow, theinterests and the aspirations directing them–the state is the government ofall these by some or other minority; this minority, even if it were a thousandtimes elected by universal suffrage and controlled in its acts by popularinstitutions, unless it were endowed with the omniscience, omnipresence andthe omnipotence which the theologians attribute to god, it is impossible thatit could know and foresee the needs, or satisfy with an even justice the mostlegitimate and pressing interests in the world. there will always bediscontented people because there will always be some who are sacrificed.besides, the state, like the church, by its very nature is a great sacrificerof living beings. it is an arbitrary being, in whose heart all the positive,living, individual, and local interests of the population meet, clash, destroyeach other, become absorbed in that abstraction called the common interest,the public good, the public safety, and where all real wills cancel each otherin that other abstraction which hears the name of the will of the people. itresults from this, that this so-called will of the people is never anythingelse than the sacrifice and the negation of all the real wills of thepopulation; just as this so-called public good is nothing else than thesacrifice of their interests. but so that this omnivorous abstraction couldimpose itself on millions of men, it must be represented and supported by somereal being, by living force or other. well, this being, this force, has alwaysexisted. in the church it is called the clergy, and in the state–the rulingor governing class.and, in fact, what do we find throughout history? the state has always beenthe patrimony of some privileged class or other; a priestly class, anaristocratic class, a bourgeois class, and finally a bureaucratic class,when, all the other classes having become exhausted, the state falls or rises,as you will, to the condition of a machine; but it is absolutely necessary forthe salvation of the state that there should be some privileged class or otherwhich is interested in its existence. and it is precisely the united interestof this privileged class which is called patriotism.…it is true that the most imperfect republic is a thousand times better than themost enlightened monarchy, for at least in the republic there are moments when,though always exploited, the people are not oppressed, while in monarchies theyare never anything else. and then the democratic regime trains the masseslittle by little in public life, which the monarchy never does. but whilstgiving the preference to the republic we are nevertheless forced to recogniseand proclaim that whatever may be the form of government, whilst human societyremains divided into different classes because of the hereditary inequality ofoccupations, wealth, education, and privileges, there will always be minoritygovernment and the inevitable exploitation of the majority by that minority.the state is nothing else but this domination and exploitation regularised andsystematised. we shall attempt to demonstrate it by examining the consequenceof the government of the masses of the people by a minority, at first asintelligent and as devoted as you like, in an ideal state, founded on a freecontract.suppose the government to be confined only to the best citizens. at firstthese citizens are privileged not by right, but by fact. they have beenelected by the people because they are the most intelligent, clever, wise, andcourageous and devoted. taken from the mass of the citizens, who are regardedas all equal, they do not yet form a class apart, but a group of menprivileged only by nature and for that very reason singled out for electionby the people. their number is necessarily very limited, for in all times andcountries the number of men endowed with qualities so remarkable that theyautomatically command the unanimous respect of a nation is, as experienceteaches us, very small. therefore, under pain of making a bad choice, thepeople will be always forced to choose its rulers from amongst them.here, then, is society divided into two categories, if not yet to say twoclasses, of which one, composed of the immense majority of the citizens,submits freely to the government of its elected leaders, the other, formed ofa small number of privileged natures, recognised and accepted as such by thepeople, and charged by them to govern them. dependent on popular election,they are at first distinguished from the mass of the citizens only by the veryqualities which recommended them to their choice and are naturally, the mostdevoted and useful of all. they do not yet assume to themselves any privilege,any particular right, except that of exercising, insofar as the people wishit, the special functions with which they have been charged. for the rest, bytheir manner of life, by the conditions and means of their existence, they donot separate themselves in any way from all the others, so that a perfectequality continues to reign among all. can this equality be long maintained?we claim that it cannot and nothing is easier to prove it.nothing is more dangerous for man's private morality than the habit ofcommand. the best man, the most intelligent, disinterested, generous, pure,will infallibly and always be spoiled at this trade. two sentiments inherentin power never fail to produce this demoralisation; they are: contempt forthe masses and the overestimation of one's own merits."the masses," a man says to himself, "recognising their incapacity to governon their own account, have elected me their chief. by that act they havepublicly proclaimed their inferiority and my superiority. among this crowd ofmen, recognising hardly any equals of myself, i am alone capable of directingpublic affairs. the people have need of me; they cannot do without myservices, while i, on the contrary, can get along all right by myself: they,therefore, must obey me for their own security, and in condescending tocommand them, i am doing them a good turn."is not there something in all that to make a man lose his head and his heartas well, and become mad with pride? it is thus that power and the habit ofcommand become for even the most intelligent and virtuous men, a source ofaberration, both intellectual and moral.but in the people's state of marx, there will be, we are told, no privilegedclass at all. all will be equal, not only from the juridical and politicalpoint of view, but from the economic point of view. at least that is what ispromised, though i doubt very much, considering the manner in which it isbeing tackled and the course it is desired to follow, whether that promisecould ever be kept. there will therefore be no longer any privileged class,but there will be a government and, note this well, an extremely complexgovernment, which will not content itself with governing and administering themasses politically, as all governments do to-day, but which will alsoadminister them economically, concentrating in its own hands the productionand the just division of wealth, the cultivation of land, the establishmentand development of factories, the organisation and direction of commerce,finally the application of capital to production by the only banker, thestate. all that will demand an immense knowledge and many "heads overflowingwith brains" in this government. it will be the reign of scientificintelligence, the most aristocratic, despotic, arrogant and contemptuous ofall regimes. there will be a new class, a new hierarchy of real and pretendedscientists and scholars, and the world will be divided into a minority rulingin the name of knowledge and an immense ignorant majority.[14] and then, woebetide the mass of ignorant ones!such a regime will not fail to arouse very considerable discontent in thismass and in order to keep it in check the enlightenment and liberatinggovernment of marx will have need of a not less considerable armed force. forthe government must be strong, says engels, to maintain order among thesemillions of illiterates whose brutal uprising would be capable of destroyingand overthrowing everything, even a government directed by heads overflowingwith brains.you can see quite well that behind all the democratic and socialistic phrasesand promises of marx's programme, there is to be found in his state all thatconstitutes the true despotic and brutal nature of all states, whatever may bethe form of their government and that in the final reckoning, the people'sstate so strongly commended by marx, and the aristocratic-monarchic state,maintained with as much cleverness as power by bismarck, are completelyidentical by the nature of their objective at home as well as in foreignaffairs. in foreign affairs it is the same deployment of military force, thatis to say, conquest; and in home affairs it is the same employment of thisarmed force, the last argument of all threatened political powers againstthe masses, who, tired of believing, hoping, submitting and obeying always,rise in revolt.[written fifty years before the formation of the soviet union, the firststate to declare itself a marxist, state-socialist, "dictatorship of theproletariat." would you say bakunin's predictions about a workers' state areaccurate? there can be no true revolution through a political party. we mustwork in free, anarcho-syndicalist unions if we are to truly abolish state andcapitalist power. in the words of le français, "those who make revolutions byhalves do but dig themselves a grave."]
__label__1 anão, primeiramente… polo é roupa de falho, essa é a primeira coisa que você deve largar. sério.eu vou ser sincero, pela maneira que escreve parece ser exatamente como o >>59991 falou.claramente você coloca uma atenção tão grande nesses detalhes externos que deixa o resto de lado, não adianta achar que só por causa de um corpo maneiro, roupas caras, grana vai chover boceta se você não passa de um boçal, porra, é só olhar para a história de vida do elliot rodger, kek. realmente parece que você ficou muito tempo no /b/.como que você se porta perto de depósitos? você é manlet? será que você não demonstra estar desesperado?eu não falo por mal, eu já cheguei a pesar 140 quilos e precisei desenvolver ao máximo meu carisma para conseguir as coisas, hoje eu peso perto de 90 e percebi que o corpo de nada adianta se você realmente não tem nada a mais. ainda mais nessa idade (eu também tenho 28 anos), as depósitos não são as mesmas menininhas que a gente via lá trás.se você mandar eu me foder e ficar puto, tudo bem, mas pelo amor de deus, anão, pare de usar polo.
__label__0 não, nem com a ajuda do the intercept
__label__1 >>27712você acha que é nacional-socialista? defende um presidente que palestra no clube hebraica, bate continência à bandeira estadunidense, faz parte da maçonaria, cortará relações com a palestina para se aproximar de israel, transferirá a embaixada brasileira para jerusalém. receberá netanyahu "com frequência" no brasil ao longo de 2019 e ainda acha que tem razão em alguma coisa aqui? vem cá, moleque, você não tem vergonha nessa cara?os nacionalistas de verdade não morreram. eu não estou sozinho, eu falo o que já acompanho entre meus aliados, eu sou fiel à minha ideologia, nós vamos crescer, nós vamos nos fortalecer e nós vamos perseguir você. todos no /pol/ que apoiarem esse sionista filho da puta ainda vão ter o que merecem. aguardem. só aguardem.
__label__1 >>47332não escute esse anão. continue estudando firme para os concursos. esse ano sai o concurso da rfb e outros grandes. also, não se limite aos concursos exclusivos para engenheiros. o da receita, por exemplo, tem muitas matérias de exatas que você terá facilidade. se tiver dúvidas, compareça no /uf55/ que te damos um norte.
__label__0 «a beleza começa no momento que você decide ser você mesma» ✨  salão de cabeleireiro mundo das crespas 💆🏽‍♀️💇🏾‍♀️ i'm my own boss ✊🏾🤘🏾 
__label__1 >>59986>ter medo de se relacionar com uma garota muito rodadafix'd.
__label__1 acho interessante que você mencionou a diferença entre os chans internacionais e os daqui do br. eu também noto a diferença disso pros movimentos mesmo. muita gente red pill de lá dos eua ou europa apoiaram bastante o maduro também. eu só acredito que eles façam isso porque não passam por graves problemas econômicos na mão de socialistas inconsequentes. nós daqui temos que conviver com estrada ruim e internet que mal funciona, economia nível macaco. além disso, tínhamos a red pill dilma roussef que chegou a ponto de a embaixa israelense se retirar do brasil. imagina ter que chegar ao ponto de apoiar a dilma. eu talvez ficaria contra a direita br se estivéssemos num bom nível de economia algo como direito ao armamento civil.
__label__0 feriadinho bom é esse, sem perturbações! obrigada meu deus!
__label__1 >>60288você vai perder se diminuir a intensidade do treino ou se não ingerir a quantidade adequada de protéina. also, não escute o >>60283os hormônios podem realmente ajudar na confiança deviado ao aumento da testosterona, porém com os efeitos colaterais simplesmente não vale a pena. após o ciclo você terá que fazer uma recomposição hormonal e tomar outros medicamentos. eu sugiro que vá em alguma festa ou cervejada em algum lugar mais distante e tente se aproximar, se você autistar pelo menos ninguém vai lembrar de você, kek. lembre-se de não ter medo da rejeição, caso não consiga, pegue o l e bola pra frente, tente outra. depois de algumas falhas você aprende eu acho
__label__1 >>12197sim, anão. só achei engraçado a situação em si, não quis ofender.você já procurou empregos fora da sua área? ou pensou em tentar um mestrado?
__label__1 >>28944você não entendeu o ponto do quotado. a questão é que desde aquela época o stablishment judaico internacional, que era muito menor e menos estabelecido do que hoje, já fazia pressão e propaganda incessante contra a alemanha desde que hitler tomou o poder. agora, imagine hoje, que os judeus praticamente controlam cada coisinha que acontece no cu do globo.
__label__0 engravidar o moço e lhe deixar cuidar da criança sozinho 
__label__1 op aqui.finalmente, caralho, agora sim estou me sentindo um homem. antes de relatar, devo citar que o corpo da puta era parecido com a pardinha relatada. ela foi bem simpática e eu também.segue o relato:>chego no prédio>porteiro depósito>digo que irei no número 17>depósito faz cara de assustada e pergunta meu nome>entro>vou até o elevador>coração a mil>toco a campainha>pucta aparece>me cumprimenta simpaticamente>pergunta se eu costumo contratar muitas gps>digo que sou virgem e que é minha primeira vez>puta fica surpresa>diz que é a primeira vez que atende um virgem ela disse que não se sente digna, por isso costuma recusar e que também não é muito comum>me pergunta, de forma simpática, o porquê de eu ainda ser virgem>digo que consigo pegar depósitos mas nunca consigo comer>eu pergunto se preciso tomar banho primeiro>ela diz que eu posso escolher>como já tinha tomado, digo que não>deitamos na cama>ela coloca uns sertanejos de fundo>ela começa a me beijar>tira minha cueca>pau meia bomba>coloca a camisinha e começa a boquetear não curti o boquete com capa, não senti porra nenhuma>digo pra ela me ensinar tudo>faz várias posições comigo por cima, por baixo, de lado>fica de quatro>aquela marofa de buceta e cu a visão e o cheiro é uma das melhores coisas>gozo>tiro a camisinha e vou me limpar>tomo um banho>sento na cama>ela pergunta o que eu achei, dando a entender que tinha acabado>questiono ela, pois o combinado era gozar mais de uma vez>ela inventa uma desculpa e continua>peço pra ela me ensinar a masturbar ela a melhor parte>masturbo-a com a fúria de mil mike adrianos finalmente o pornô serviu para algo>ela goza realmente gozou, senti minha mão bem mais molhada>puta está mais animada e me bota pra fuder em outras posições>30 minutos a mais de fornicação>não consigo gozar mais>???>tomo um banho rápido e me visto>quase esqueço de dar o dinheiro>ela me da um selinho e se despedicaralho, foi muito bom. realmente, penetração é overrated, mas o dota em si é muito bom. aquele corpo gostoso encostando em você, aquela marofa de buceta e aquela visão de quatro são as melhores coisas. aos anões virgens que sentem vontade de ir mas tem medo: faça! mas se preparem antesalgumas curiosidades:>ela perguntou se eu tinha batido punheta antes, disse que as depósitos conseguem perceber quando isso acontece>ela não faz anal, mas já ofereceram 8 mil no cu dela>a posição favorita dela é "de ladinho">ela piscava a buceta de uma forma que apertava o pau>ela gostava que eu empurrava bem fundo e com força>estou pensando em voltar daqui uns dias e levar uma caixa de bombons>a melhor parte foi masturbar ela>ela quis me ensinar a chupar, mas eu só beijei o gramado rapidamente e mudei de conversa
__label__1 alguém me fale uma solução para a ejaculação precoce!já tentei muitas coisas, mas nada funciona, apenas camisinhas que anestesiam o pênis, mas não sinto porra nenhuma e acabo broxando.
__label__0 é tão dificil achar alguém que nao gosta do seventeen, é um grupo tão completo e incrível que não tem nem como nao gostar 
__label__1 >>29993realmente não faz sentido, mas acredito que a fonte dessa pesquisa considerou a repetição de abusos em uma só, ou seja, aquela marmita que apanha, apanha e não faz nada pra mudar. de certa forma confinua sendo um dado manipulador.
__label__1 é o seguinte, op macaco, falando moralmente, trair sua frutinha seria condenável. imagine se ela fizesse o mesmo com você? imagine se ela te troca-se por outro homem objetivamente mais bonito? se você assume um relacionamento, como homem, você deveria honrá-lo, claro, objetivamente falando. por outro lado, existe a questão objetiva. objetivamente ficar com uma depósito menos bonita pode não ser tão prazeroso para você. porém veja, considerando que seja ela >>61772, essa menina tem potencial para ficar mais bonita. basta alisar o cabelo e ganhar corpo, e como ela só tem 15 anos, pode ter certeza que isso vai acontecer. op, eu estive em situação parecida com a sua. anos atrás me envolvi com uma underage, também de 15 anos, na época eu tinha 19, ela tinha um corpo delicioso, e se esforçava para agradar, mas o rosto não me atraia muito. eu não era nada bobo, então nunca assumia nenhum compromisso com ela, e deixava isso bem claro. uma hora fiquei de saco cheio e disse que era melhor ficarmos só na amizade. você veja, eu não fui com sede ao pote pois sabia que poderia arrumar uma fruta melhor futuramente, e foi exatamente o que aconteceu. achei uma esmagadoramente mais bonita de rosto, com um corpão que é tudo o que eu mais gosto, com o bônus de ser virgem era, hue diferente da outra que era mais nova e já tinha rodado a boceta por ai, além de compartilhar dos meus hobbies. o que eu quero dizer é que você tem que colocar na balança e ver o que vale apena pra você. esperar o tempo transformar essa menina, ou tentar a sorte no mundão. talvez você se fornique muito e viva arrependido, ou talvez dê muita sorte. relacionamentos não passam de apostas, op, só você pode decidir se ela vale apena ou não.
__label__0 os evento no catetopinheiros são sempre surpreendentes!! . hoje está rolando uma costela lambuzada com maple bbq e marinada no bourbon com jambalaya!! . simplesmente fantástica a comida!! não sei nem como descrever!… 
__label__0 @oxaico owii q fofitoo ,obrigada ahaha
__label__1 >>29487ser um homem comum é um martírio. antes você levava a sociedade nas costas e sua recompensa era uma busetinha pura que cuidaria da sua prole. a hipergamia era controlada graças à vários fatores.atualmente o homem continua se destacando em todas as atividades importantes, mesmo com todas as políticas progressistas, mas o homem é demonizado por todos os males existentes e não irá ter nada do que tinha no passado. é questão de tempo para os homens desistirem da civilização e tudo irá entrar em colapso, como já está parcialmente ocorrendo. e sabe quem mais vai se fornicar? isso mesmo, as merdalheres. o futuro será uma distopia feminista.o que eu acho engraçado é como as depósitos simplesmente ignoram homens que não sejam iguais ao pica relatada, é como se pra elas, outros homens não existissem. é surreal isso, elas nem ao menos olham na cara deles, eu já cansei de ver depósito deliberadamente passando olhos rapidamente só pra eu nem pensar que ela tem algum interesse em mim.quando elas dizem que "homens são privilegiados", acham que existem apenas esses homens aí. que ganham salários gordos, são altos, bonitos, fortes, estilosos, imponentes, etc. homem comum não é considerado homem para elas. é a mesma coisa quando possuem a pachorra de dizer que "tá faltando homem no mercado".a internet elevou a hipergamia feminina ao seu máximo. nunca na história da humanidade as depósitos estiveram tão exigentes, irritantes e histéricas como atualmente. não há nenhuma forma da civilização continuar dessa forma, é questão de tempo pra tudo sucumbir.
__label__1 normal sentir dor no testículo quando malha perna? eu suspeito que seja orquite, mas no meu caso é só um incômodo, não é dor a ponto de procurar um médico. só acontece depois que malho perna. exceto uma vez que fapei depois de malhar perna e sentir uma pontada quando tava fazendo edging. meua migo… fiquei com o ovo direito doendo por uns 5 dias. no primeiro dia não pude nem dormir de um lado.
__label__1 >>57428>>57429also, a lógica continua sendo a mesma. elas vão continuar escolhendo por aqueles mais bonitos. só visitar uma balada sertaneja e vai ver que até as gordas 4/10 mais descuidadas da festa vão preferir homens 8/10 pra cima. a única chance de me dar bem seria no final da festa, quando está todo mundo bêbado. como não bebo, tenho 0 chances de profitar alguém nessas putarias.já me indicaram festas de forró também, mas prezo por minha saúde sexual e não quero perder o cabaço por perder, apenas pra agradar senhoras com mais de 40 anos que já estão sem as pregas no cu de tanto darem o cu nos banheiros desse tipo de recinto.por fim, a única depósito com quem consegui match na porra desse aplicativo parece nem aí. até hoje (dados quase 1 mês de conversa), só eu tenho perguntado coisas a ela. será que pareço tão desinteressante assim? puta merda.raiva de quem fala que é fácil profitar bucetas e aquela merda que vem junto com ela.
__label__1 >>60158>>60276op aqui. eu já faço tudo isso, tenho uma boa dieta (bato os macros), tomo whey e creatina e estou treinando com personal. minhas abs já estão aparecendo e meu braço ficando cada vez maior.mesmo assim continuo bv, nem as gordas feias olham para mim. não quero mulher bonita, só uma feia gorda que não seja negra ou parda escura, pode até ser feminista. mas nem isso me dá atenção.
__label__0 @rpeterson_01 deixei ele fazer o trabalho dele pai kkkkkk depois eu falei hahaha
__label__1 >>61326depósito é depósito e acabou. "mulher diferente" só surgiu para evitar churrasco em massa dos anões que sonham em ter uma esposinha.
__label__1 ok, anões, >>59478 aqui.o mesmo problema continua. é a terceira vez (quarta, na verdade) que nós vamos para o fight e ela não aguenta a pressão. ela chega muito rápido e basicamente só gosta de uma posição que eu não sinto nada. as que eu tento e que começo a sentir algo ela pede arrego. e puta que me pariu, ela é muito insegura. é sério, chega a dar raiva. aí na última vez na sexta que nós tentamos, ela gozou (não havia percebido), eu fui me virar para tentar outra posição, ela levantou, foi para o banheiro e me deu as costas e ficou lá um tempo. aí eu lá, de pau duro, olhando para teto tentando descobrir o que a foda tinha acontecido.aí ela fica lá:>aí, meu deus, você ainda não gozou, o que eu faço!? você não sente tesão por mim, aí não vai dar certo…aí eu tenho que fica consolando a vadia e falar "aí, não é bem assim…". mas que desgraça. da última vez eu quase dei um "gelo" nela, mas aí eu vi que ela estava com a maquiagem borrada (provavelmente foi chorar no banheiro) e aí deixei para lá. eu até estava pensando em brincar de namoradinha por um tempo com ela (pegar a maior quantidade de xp possível), mas não sei se aguento mais isso por muito tempo. acho que nasci para ser um lobo solitário mesmo, puta que paroca.
__label__1 >>58447>ela me chamou pra dormir na casa dela pois estava com "medo" de barulhos e me fez dormir na porra do chão.filho da puta! eu não estava preparado! vai tomar no cu! corte contato com essa vadia hoje mesmo! sexo você acha em qualquer lugar! mas pelo amor de deus acabe com o ego dessa energúmena!
__label__1 >alguém traz a insulina que o gordo tá delirandoprovavelmente você seria torturado até a morte só por acessar este recinto.
__label__0 o que eu ganho sendo boa com quem é escroto comigo?  saúde mental. paz. leveza ao colocar a cabeça no travesseiro. a vida segue normal, sem nunca me culpar por ter dado o meu melhor.
__label__1 um anão tinha pedido para eu compartilhar na nova thread, aqui está.então, sou o anão que relatou ter tido um encontro uma depósito, ela ter demonstrado muito interesse e depois me evitado através de redes sociais.hoje, por ser natal, acabai bebendo e não aguentei. fui tirar a real com a depósito.perguntei para ela se estava tudo bem entre a gente, e por que ela tinha demonstrado tanto interesse em mim no primeiro encontro e depois disso ter dado um twist, não me mandando mais mensagens e demorando para responder.ela se fez de desentendida, mas falou que "nós somos muito diferentes, 'i'm free spirit'".basicamente, o que ela quis dizer: "você demonstrou muito interesse muito rápido".respondi para ela que eu também era 'free spirit', mas que apenas tinha gostado dela, e por isso pedi para ela ser clara se realmente havia gostado de mim ou se o primeiro date tinha sido apenas resultado dos hormônios.minha conclusão: ela realmente gostou de mim, mas apenas no calor do momento. veja bem: nós fomos para o apartamento dela, eu mamei nas tetas dela e nós ficamos nos pegando como loucos, ela fez várias perguntas pessoais sobre quantas depósitos eu tinha namorado e coisas do tipo. mas ao mesmo tempo, eu falei para ela que havia votado no bolsonaro. no momento, ela fez pouco caso disso e 'relevou', mas sendo uma garotinha de federal, ela não deixaria isso passar.no dia seguinte, ela provavelmente pensou nisso e em outros aspectos em que somos diferentes, e decidiu me aplicar o famoso "ghosting".como eu estava preso ao primeiro encontro, onde tudo aparentemente correu bem, tentei não ligar e pensar que ela estava sendo assim simplesmente por não ser muito apegada às redes sociais ou estar ocupada demais pra me responder.todavia, o que ocorreu foi que ela refletiu sobre quem eu sou e decidiu que nós não combinamos, independente de quão bom foi o primeiro encontro.foi uma paulada, confesso. é a primeira vez que tenho essa experiência de um primeiro encontro ir extremamente bem e a depósito se afastar. felizmente, aprendi uma experiência nova: primeiros encontros não definem nada, especialmente quando se trata de depósitos de porra. elas irão refletir, analisar cada bobagem insignificante que você falou e irão decidir daí se tem ou não tem interesse em você.nós, homens, somos seres muito mais práticos e lógicos. "encontro foi bem? depósito reagiu bem e deu todos os sinais positivos pros avanços? então provavelmente ela gostou de mim!"ledo engano, não é assim que depósitos funcionam, e hoje tive essa experiência na prática.resumo da ópera: exclui o número dela, deixei de seguir nas redes sociais e impossibilitei ela de me seguir também, além de não responder sua última mensagem.aprendi a lição e seguirei em frente. ela será só mais uma depósito que me lembrarei vagamente daqui a alguns meses.
__label__0 bato cabeça com mais nada, só tranquilidade rs
__label__0 se eu soubesse o @ dela eu faria o design completo da sobrancelha dela de graça, só p calar a boca desses pau no cu, me ajudem a achar o tt dela gnt 🤦🏽‍♀ 
__label__0 meu sonho troca umas idéia com o np vocal
__label__0 vei eu não sei nada de matemática
__label__1 não adianta comprar roupas caras se não tem estilo nem sabe combiná-las. você está mal vestido na foto. peças com mau caimento e sem combinar, sem personalidade.pelo modo como você se expressa, dá para perceber certo autismo e falta de empatia. empatia é fundamental para sintonizar e criar afinidade com alguém. e pelo visto você vê mulheres como seres de outro mundo. e ainda acha que elas é que devem puxar assunto com você.é, anão, está complicado. acho que você está muito poluído com merdas que viu na internet, como shitposts de chan, pua etc. isso somado à sua percepção apática e distanciada das mulheres, acaba que você perde toda a naturalidade na hora de interagir. deve pensar em mil coisas quando interage com alguém que deixa de fazer o básico. a internet fez uma lavagem cerebral em você e isso foi fermentado com anos de solidão. sugiro que foque em algo. para você voltar a ter naturalidade na interação com as pessoas, vai precisar estar seguro de si e para isso precisa de autoestima. e nada eleva mais a autoestima de um homem do que o sentimento de dever cumprido, autocontrole. por isso que o aconselho a focar em algo. pare e reflita sobre o que você realmente quer da vida. defina bem isso e trace o que é necessário para alcançar. e então faça tudo que tiver que fazer sem procrastinar. acorde sabendo pelo menos 80% do que irá fazer no dia. quando realmente estiver fazendo o que é estipulou para alcançar seus objetivos e cumprindo as metas dia a dia, vai se sentir muito melhor, capaz. sua mente já não estará mais vazia com espaço para bobagens superficiais e inúteis. você sentirá que sua vida faz sentido e que está caminhando para algo significativo. e então sua autoestima aumentará, forte e concreta para finalmente você conseguir conversar com alguém de forma espontânea, sem medo e sem preocupações idiotas e alienadas. um mês assim e você já sentirá uma mudança absurda. mas tem que ser disciplinado de verdade. você tem que sentir que está dando o seu melhor e isto é importantíssimo porque você não consegue enganar a si mesmo e se tentar se autossabotar não vai funcionar. pode até continuar frequentando chans, mas só quando realmente não tiver nada para fazer, que espero ser em raros momentos de descanso. e nesses casos, sugiro um entretenimento mais saudável, mas isso é com você.posso até ter lhe julgado de forma equivocada em alguns pontos, mas os dois últimos parágrafos são inquestionáveis.
__label__0 me arrumei pra sair e agora tô com preguiça de ir
__label__0 empresário de bruma confirma proposta do fc porto 
__label__1 >insônia>4 da manhã vejo video de asmr>vejo 5 minutos do primeiro>não consigo e acho forçado>filtro novamente para namorada colocando para dormir>começo a comparar a mulher do video com a garota que eu estou apaixonadoeu estalkei ela em todas as redes sociais,   e agora eu não consigo esquecer essa garota me ajudem anões.
__label__0 fazia anoos q eu n tomava um gole desses
__label__1 >>59842>começou a namorar com 19, ela com 14>ela provavelmente era insegura, idiota e manipulável>provavelmente está dando primeiros sinais de consciência agora>em cinco anos, sua vida subiu de nível e a dela se manteve a mesma, apesar das mudanças psicológicasnão tem como dar certo. você começou a namorar quase que pedoleiro pra cima dela, é óbvio que tudo mudou conforme ela foi envelhecendo. digo que é praticamente pedoleiro porque a cabeça de todo adolescente é cheia de bosta e é extremamente irritante, só vale a pena pela carne, e esse efeito em você já passou.eu não acho bom ter uma visão tão utilitária, de que, com a melhora do seu status, você deveria ir atrás de uma mulher melhor. não que você esteja errado, mas é uma visão que pode te deixar na merda se você seguir à risca.
__label__0 escutei de muitos que deus tarda, mas nunca falha. e eu aprendi que ele não falha e nem tarda, mas age na hora certa 🙇🏼‍♀️
__label__1 eu literalmente entreguei todo o significado de felicidade pra uma maldita depósito. estamos há um ano juntos, e eu sinto que é a mulher da minha vida. ela está se enjoando de mim, e quer me deixar. se isso acontecer, eu não sei mais o que fazer, como agir, o que pensar. e o pior é que ela é do meu curso de matemática, então vou ter que ver ela praticamente todo o dia depois disso. eu já pensei em churrasco, mas me parece muito radical. eu não vivo sem ela, anões. ==me ajudem!==
__label__0 eu não devo, eu não posso e não vou desistir, amor de verdade nunca chega ao fim a sua doçura foi feita pra mimmm é você a mulher, a dona do meus sonhooos, vem amar quem te quer me livra desse abandonuuuu
__label__1 >>59083eu não planejo casar e ter filhos com ela, pelo menos não com ela desse jeito. eu não gosto de beber, sair pra balada e essas putarias. como eu disse, não tenho esperança de ter nada sério com ela, o que me mantém é o sentimento mesmo. mas você está certo, anão. preciso cortar isso antes que eu tome mais no meu cu. acredito que meu maior problema é a carência e a autoestima. ela é tem um corpo bonito, corpo atlético sem nem fazer academia. peitos médios, bunda bonita e tudo mais, sinto como se não conseguisse arrumar uma melhor ou igual. isso é uma merda, mas vou ter que lidar. minha mente fode comigo.>>59086a questão é que não acredito que o fato dela querer ir pra balada foi o estopim, mas ela queria ter a "liberdade" dela, de sair com as amizades degeneradas dela.não entendi esse negócio de vibrações, desculpe minha ignorância.
__label__1 >>62564não sei, anão. sempre fico com aquilo de "pode aparecer alguém melhor". e aparece. o problema é que demanda mais tempo para conquistá-la. tava funcionando com essa segunda, mas agora resolvi dar um gelo e vou sumir por alguns dias do mensageiro. estou cansado de muié, caras. seriosamente. eu não me relaciono há anos, mas estou figurativamente cansado de ficar nesse looping infinito de criar aplicativo, conhecer várias e o assunto morrer dia seguinte ou conhecer uma especial, mas ela ser um porco-espinho que tem medo de se aproximar de mim e de se afastar e fica nessa masturbação intelectual com elogios camuflados. ah, eu cansei, caras!
__label__0 meu gato tá mais carente que eu hj
__label__1 >>62151tudo que você quer uma depósito de porra magra/normal, sem nenhuma doença e saudável - isso não é complicado de achar.as crioulas da foto são algo alcançável e aceitável, e possuir uma depósito de porra irá te fazer mais feliz - mesmo que uma de baixa qualidade. >>62155anão, desculpa, mas uma pessoa só faz com você o que você permite. você nunca pode baixar totalmente a guarda.>>62164anão, apesar de um quarto dos homens sofrerem com fraude de paternidade, ainda não são a regra.>>62167se você conseguir se casar com uma depósito de porra melhor que você, casamento é vantajoso. entendeu, besta? casamento é vantajoso para as depósitos de porra na maioria dos casos porque elas se casam com seres melhores que elas.>>62177>ele nunca comeu uma vadia e depois fez ela pagar uma pizzagente…
__label__1 >>63126fale pra ela conversar sobre diu. é bem melhor que pílula.passa um leve desconforto no dia que coloca (fale para sua namorada exigir anestesia), porém depois é como se ele nem estivesse lá.pílula sempre tem o risco dela esquecer de tomar ou algum outro remédio foder com o efeito dele (por mais minúscula que seja essa possibilidade).
__label__1 assim como homens gostam de uma grande variedade de depósitos de porra, as depósitos de porra também gostam de uma grande variedade de homens.
__label__0 neozelandesas culias !!!!
__label__0 meu pai vindo me perguntar sobre os meus crush kkkkkkkk
__label__1 >>60481está começando a sair da neutralidade e indo para algo negativo. quanto a ser confiável, ninguém é 100%, mas até hoje não tive motivos pra desconfiar de algo. não sei se com conduta você quis dizer somente com relação a traição/dar bola pra outros caras que cheguem pra conversar, mas de uma forma geral, o comportamento dela tem alguns fatores que embasam essa minha percepção de não estar mais gostando de verdade dela. a real é que temos muitas diferenças, com relação a quase tudo, mas principalmente em gostos. >>60483cara, sinceramente, eu já acompanho imageboards há tempo demais para saber discernir o que é pescaria ou não. não dou a mínima pra essa necessidade de auto afirmação a todo momento, isso é coisa de gente insegura. não tenho interesse em ficar de atitudes alphas com ela, até porque a considero. só iria manipula-la se ela fosse uma vadiosa egocêntrica. mas não é o meu caso, só preciso por as ideias no lugar mesmo.
__label__0 @anapaulavolei fim do foro priveligiado já!!!
__label__0 @euvimilena @fiiosofeira não sei explicar não. eu achava super legal quando meu filho mexia hahahahahaha é uma sensação legal
__label__1 >>61837bem vindo ao mundo moderno, otário. coisas como fidelidade, companheirismo, amor, modéstia, não existem.depósito de porra é merda, só quer saber das fortes emoções. se tirar sua beleza, não sobra nada.a depósito de porra se tornou nada além de um corpo inclinado ao hedonismo.
__label__1 comparativo dos programas bolsonaro / lula (haddad):    impostos:    - bolsonaro: redução da carga tributária e aumento da receita destinada aos municípios (pág. 58).    - lula/haddad: criar imposto sobre a exportação (pág. 41), criar imposto sobre lucros e dividendos (pág. 42) e aumentar o imposto territorial rural itr para grandes propriedades (pág. 56).    imprensa:    - bolsonaro: contrariedade a qualquer regulação ou controle social de mídia (pág. 7).    - lula/haddad: implantar mecanismos de regulação da imprensa e criar uma empresa pública de comunicação para expor o posicionamento do governo (pág. 16).    lava jato:    - bolsonaro: a justiça deverá seguir seu rumo sem interferências políticas (pág. 15).    - lula/haddad: promover uma reforma do sistema de justiça para reduzir o poder de investigação do ministério público federal (pág 6, 15)    segurança:    - bolsonaro: tolerância zero com o crime (pág. 10) e redução da maioridade penal (pág. 32).    - lula/haddad: desmilitarização das polícias (pág. 31) e iluminação com led nas ruas (pág. 54).    ministérios:    - bolsonaro: reduzir os 29 ministérios existentes atualmente (pág. 17).    - lula/haddad: criar 6 novos ministérios (pág. 19, 20 e 55).    ditaduras socialistas:    - bolsonaro: deixar de louvar ditaduras assassinas socialistas (pág. 79).    - lula/haddad: desenvolvimento da infraestrutura de países do mercosul (venezuela) (pág. 11).    agronegócio:    - bolsonaro: segurança no campo, políticas para consolidar mercado interno, abrir novos mercados externos, melhoria da logística de distribuição (pág. 69).    - lula/haddad: regulação do agronegócio para evitar ampliação de grandes latifundiários. implantar reforma agrária e distribuir terras ao mst e indígenas (pág. 56).    constituição:    - bolsonaro: respeito e obediência à constituição (pág. 6).    - lula/haddad: estabelecer um novo processo constituinte para aumentar o poder do estado (pág. 6).    presídios:    - bolsonaro: prender e deixar na cadeia quem tiver cometido crimes (pág. 30) e acabar com a progressão de pena e saída temporária (pág. 32).    - lula/haddad: reduzir a massa carcerária do brasil através da liberação de presidiários (pág. 33).    sindicatos:    - bolsonaro: o sindicato deve ser voluntário, contra a obrigatoriedade do imposto sindical (pág. 64).    - lula/haddad: valorização de sindicatos e associações de trabalhadores (pág. 40).    drogas:    - bolsonaro: combate à ideologia de liberação irrestrita de drogas ilícitas (pág. 26).    - lula/haddad: promover a descriminalização das drogas (pág. 32).    links para as fontes:    plano do haddad (lula): :
__label__0 @shawnmendes @camila_cabello meeeeeeeu deus
__label__1 >>29237você é retardado, porra?
__label__1 como evitar o rebote da ritalina?
__label__0 eu no twitter: chris evans que vontade de sentar em você  eu se o chris evans aparecesse na minha frente.  
__label__0 mais um dia sendo esse meme 
__label__1 >17 anos>cursando engenharia civil>gordo>pardo>únicos 2 amigos q fiz no curso são um maconheiro e um faltante, ambos reprovados já>depressão bate de vez em sempre e me impede de me esforçar em tudo que façoeu queria muito ser alguém foda mano, já tô no curso numa universidade publica, meus pais me apoiam e talz, mas eu sempre tenho uma sombra q me diz q não consigo. na última semana entrei num projeto de espiritualismo, algo como melhore sua mente para melhorar seu corpo e vice versa.
__label__1 >>28405já ouviu falar em trocas comerciais, macaco?quem faz isso que você está dizendo é os eua, não o brasil.puta merda, bicho. tu só pode ser leitor do 247 pra olhar dessa forma.
__label__1 >>29219 o bukowski viu no governo do gibeiranaro uma oportunidade de atacar o foro de s. paulo e o esquema russo-chinês, mas sem uma base popular de apoio isso fica quase impossível. gibeiranaro se cercou de militares e os militares não querem o mesmo que o bukowski. as prioridades são diferentes e se as previsões de impeachment realmente forem verdadeiras, os olavetes vão tomar um tombo imenso.
__label__1 >>47597acredito que o problema real seja o pornô. acho que uma por dia é até demais, é perigoso recair novamente para o vício de vez. não sei a resposta para a última.
__label__1 >>59472por experiência própria, pare com essa tipo de raciocínio. você tem que quebrar o ciclo.viver do passado é doentio e desequilibra sua vida.não tenho dicas ou conselhos, pois cada pessoa tem uma história, mas faça um esforço para quebrar esse sentimento de "conforto gostosinho", se permita sofrer para quebrar esse casco vazio.sua consciência tem que compreender que o que aconteceu acabou e que o sua vida deve ser preparada para um novo cenário.>>59460o foco do foguinho é elevação de ego e fornicações casuais, namorar uma depósito do foguinho é uma atitude arriscada.o mais comum seria conhecer depósitos através de amigos. o amigo do seu amigo conhece uma depósito interessante, entende? você ainda pode estar mal acostumado com a rotina da sua antiga relação. talvez por isso você está se sentindo carente e também não estar conseguindo achar ninguém perfeito.controle sua ansiedade e deixe que as coisas aconteçam, anão. não se cobre tanto.
__label__1 >>27211>realmente, aponhar é uma palavra que eu não conhecia. vivendo e aprendendo, acho.significado de aponhamaponham vem do verbo apor. o mesmo que: apliquem, justaponham, juntem, sobreponham, acrescentem.significado de aporpôr junto ou sobre alguma coisa: apôs o álbum na estante.unir ou adicionar; juntar algo a uma outra coisa: apuseram uma correção na notícia.engatar; encaixar algo numa outra coisa: apôs o remendo no vestido.sinônimos de aponhamaponham é sinônimo de: apliquem, justaponham, juntem, sobreponham, acrescentemdefinição de aponhamflexão do verbo apor na: 3ª pessoa do plural do presente do subjuntivo, 3ª pessoa do plural do imperativo afirmativo, 3ª pessoa do plural do imperativo negativo outras informações sobre a palavrapossui 7 letraspossui as vogais: a opossui as consoantes: h m n pa palavra escrita ao contrário: mahnopa>não estou falando de ser um salvador da pátria, de alguém que vai ser o farol da sabedoria e lógica que vai guiar o quejim minas para além das sobras da mediocridade, apenas alguém que possa virar o barco do bostil um tanto que seja em direção aos ventos do progresso?anão, a grande questão que quero colocar aqui é: vocês que apoiam o bolseiro estão se iludindo. ele não é igual ao enéas. é contraditório justapor os dois. e quanto ao melhor, eu não posso propor nada, anão. os candidatos que realmente já representaram consistentemente a corrente nacionalista do chan foram o levy fidelix e o enéas. hoje, pensando em nacionalismo e protecionismo, o mais próximo que vejo seria o daciolo (que é um péssimo político por já ter virado piada, não ter habilidade retórica real, falar como um pastor, já ter sido do psol (esse é o ponto mais horroroso) e pensar que representa a identidade nacional através do protestantismo (o que não é verdade)), mas não dá para apoia-lo.a grande conclusão, pensando nos aspectos políticos e econômicos que realmente deveriam guiar esse chan, é que não temos alternativa viável nessas eleições. não se iludam e reconheçam que o bolseiro nos traiu.eu vou anular meu voto, embora me incomode com isso.
__label__1 desde o fim de 2014 as coisas se intensificaram. estou preso num vórtice negro. estou amaldiçoado. eu vi literalmente o diabo na minha frente. sombras negras me atormentando à noite, pesadelos, mortes na família, doenças, desemprego, traições.lembrem desse comentário. quando chegar o fodendo dia, estarei aqui de volta para relatar. vou reverter essa situação nem que seja movido a ódio.
__label__0 @_lmarcelino7 a gente n da sorte c carregador
__label__0 nossa meta e conquistar tudo aquilo que sonhamos, sem desmerecer ninguém.
__label__0 proerd forma 350 estudantes em marechal cândido rondon 
__label__1 >>60033mas o problema é justamente você estar se considerando inferior a ela, porra. encontre um jeito, anão. sempre há um jeito.
__label__0 @misstihan linda demais socorro
__label__1 >>62265só estou falando a verdade.não quero me estender nesse assunto, então proponho apenas um experimento: vá no youtube, pesquise por "mgtow" e assista a um vídeo de cada um dos dez primeiros canais que encontrar.analise a fisionomia, a voz, o humor dessas pessoas. o que você vê: homens alegres, satisfeitos e felizes com o estilo de vida mgtow ou pessoas melancólicas, ressentidas e até mesmo depressivas? seja sincero consigo mesmo.
__label__0 @_beatrizz24 alguma coisa apita kkk
__label__0 vendo essa fancam pela 9484849329 vez e continuando a achar que ate hj o hoseok deve ta ouvindo os fanchants das b-armys ecoando na cabeça dele   
__label__0 gente, magreza excessiva não é normal pfvr cuidem do corpo de vcs
__label__0 @d4yys1 @nathsliamello quero ver dr das 2
__label__0 📌meu mood eterno. 
__label__0 – e a capitã marvel?  – não invoque o nome dela. #spidermanfarfromhome  my #teenchoice for #choiceactionmovieactress is @brielarson 
__label__1 >>61685o seu maior erro foi você preparar o terreno para ela decidir, enquanto não havia nada garantido entre ambos. você namorou de forma unilateral com alguém que nem tem consideração por ti, digo isto com uma parte do seu relato:>e até algumas humilhações que passei, acho que até já as citei no fiovocê estava somente amando ela e não te amando, por isso que as humilhações ocorriam.>>61687> obviamente depois disso ela ficou se fazendo de vítima e o caralho: "ain, você sabe que eu sou assim, sempre soube, não estou em um momento bom da minha vida pra isso". bem, ela se justificou por estar passando uma fase na vida (verdade ou não), e durante este tempo você sustentou uma mentira que te fadigou à níveis alarmantes só por uma buceta qualquer. você se permitiu em ser otário para bel-prazer de uma mulher que nem te considera algo de útil. aposto que deve ser um "viado de estimação" para a mesma entregar o cartão e nem temer a merda que poderá acontecer. ah sim, você não oferece perigo perante os olhos dela.para ambos, se o unfollow não der certo é melhor vocês arrumarem alguém sem estes vícios (vocês vão querer ter uma mulher com os mesmos b.o. para poder "ajudar ela a não ter o mesmo destino" das suas antigas mulheres). já passei pelos mesmos problemas com cardápios variados, no final das contas elas vão rir de vocês pela permissão que vocês deram para te zoarem e vocês amargarão pela chance desperdiçada de tirarem algum lucro. somente se perdoando pelos erros cometidos, vocês irão viver as suas vidas de forma normal.
__label__0 @tjustdc eu de karina
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__1 >>63344o foda é que nem pra conseguir uma foda casual eu sirvo. eu literalmente sou rejeitado por todo mundo.
__label__0 consideração é coisa que enfia no cu né?
__label__1 >>62868como assim, civil, não putas? eu já peguei não putas e comi uma.é comum a depósito fazer um cu doce pra você não pensar que ela é fácil, o problema foi que ela me chamou pra casa dela e mesmo assim não quis dar um beijinho na boca lá dentro, kek. foda, era bem gostosinha, agora eu fico me perguntando o que eu fiz de errado, estou com esperança dela me chamar no zipzop aqui, mas é ínfima.
__label__1 >>58155>resumindo, minha pitanga não quer dar que porra é essa? como você namora uma mulher que não quer te liberar? termina com essa puta.
__label__0 @praisethedeevil os cara e muito bobo 
__label__0 sei muito bem quando mulher está me fetichizando por eu ser trans.  mas infelizmente a carência fala mais alto que o empoderamento e faço a pêssega
__label__0 mano olha o tanto de gente no palco meu deus do céu eu to tão felizzz 
__label__0 trabalhar pra ter uma casa assim. 
__label__0 nossa hoje eh aniversário da pessoa mais >especial< do mundo a sofia diaz
__label__1 >>28166>>28166>só na sua cabeça de merda; vai dizer que a ordem de são bruno também é comunista, por exemplo?socialismo e comunismo são coisas diferentes, mesmo a definição de socialismo não é única, na concepção clássica, diferente da concepção leninista apresentada no estado e a revolução, socialismo é todo e qualquer sistema onde a posse dos meios de produção sejam coletivos, públicos, cooperativos ou pessoais ( desde que não exista aluguel de mão de obra) sendo isso alcançado no curto, médio e longo prazo, essa definição abrange uma série de sistemas político-econômicos, do bordiguismo ao mutualismo, da social-democracia ao anarquismo insurrecionário.o geolibertarismo que eu acabei confundindo com o georgismo original propõe uma sociedade onde a terra seja distribuída entre todos, de modo que, na prática, acaba com o  aluguel de mão de obra, assim como o distributivismo, que propõe fazer isso não só com a terra, mas com todos os meios de produção. o que os aproximaria muito dos anarquista de mercado, como os mutualistas.also, e respondendo a pergunta sobre a ordem de são bruno, não consegui achar como eles organizam a produção nos monastérios, mas é bem provável que possa ser caracterizado como socialismo, mas não como comunismo.
__label__1 anões, me ajudem! eu realmente estou chateado com essa dúvida. fiquei balançando meu pai enquanto via um vídeo de uma depósito se masturbando. eu já havia batido meu recorde de dias em nofap, terei que começar de novo?
__label__0 [trans] sg: “acho que chegou a minha hora de trocar o número do meu celular..” rm: “você?” sg: “sim.. não. pessoas esquisitas estão me mandando mensagem.”  #teenchoice #choiceinternationalartist @bts_twt  
__label__1 >>58904dependendo do objetivo e da sua periodização de treino, pode ser interessante. >>58953pelo preço, é interessante. não compraria, pois sou desconfiado com a midway.>>58955anão, siga as recomendações do cardiologista que lhe pareceu mais sensato. dificilmente as diretrizes recomendam repouso absoluto para cardiopatas, especialmente no seu caso. retorne ao seu cardio e fale que tem interesse em voltar à academia. procure um educador físico bom e retorne gradualmente aos treinos, com o acompanhamento do seu cardio. >>58962metabolismo basal + 500 kcal/dia. lurke um pouco neste fio e verá algumas recomendações sobre como realizar os cálculos e distribuir as calorias por macro nutriente.>>58985dieta adequada, treino bom é suficiente. se tiver interesse (e grana), invista em uma suplementação boa. a creatina é um excelente suplemento para o ganho de força. pesquise sobre.>>58991anão, tenha em mente que o processo de emagrecimento (com ou sem perda de gordura) acontece por meio de um déficit calórico. na equação, se a sua ingesta de calorias se mantém, você vai precisar gastar mais kcals para poder ter um saldo calórico negativo ao final do dia, correto?a sua preparação deve ser, prioritariamente, voltada para seu desempenho na luta. desempenho na luta deve ser construído, por sua vez, sobre dois pilares, fisicamente falando: força (seja em  treinamentos resistidos ou de explosão) e no condicionamento (considerando que você terá 5 rounds na sua luta, terá de ter gás para, no mínimo, 10 rounds).o planejamento técnico você provavelmente já está fazendo com sua equipe, mas aconselho que dê ênfase aos treinamentos de explosão e de condicionamento de luta. na academia (treinamento com pesos), dê enfase a treinamentos de força, converse com um educador físico de sua equipe e inicie o quanto antes. agora quanto à cozinha, dê uma pesquisada sobre nutrient timing e tente maximizar os seus ganhos de força por agora. acrescente mais um aeróbico a sua rotina diária (condicionamento) e distribua suas refeições de acordo com seus horários e suas necessidades. o fato de sua categoria não requerer um corte de peso lhe beneficia muito, visto que o déficit alimentar na fase de preparação é forniquendo para o lutador.se você aceita um relato de caso, eu era competidor de jiu jitsu até certo tempo atrás. apesar de as bases fisiológicas das modalidades serem diferentes, a preparação mantém-se praticamente a mesma no jiu jitsu e no boxe, porém, por eu precisar fazer corte de peso, me sentia prejudicado no ganho de força.>>59000pica relatada
__label__1 >>58486a questão é essa: eu não quero casar. quero ter minha vida, fazer minhas coisas e eventualmente estou em um relacionamento estável. acredito que eu vou ter que terminar mesmo ainda que eu não queira realmente deixar de me relacionar com a fruta.é uma bosta pois a família dela exerce sobre ela essa pressão toda. tudo indica que estamos em épocas diferentes de vida com conceitos diferentes. triste mas vejo que nosso relacionamento está fadado ao fim ainda que eu goste muito dela.>>58496sou uma pessoa polida e não faria algo assim. no máximo, deixo a pessoa desconfortável.
__label__1 essa porra está em auto-sage?sou o >>58034. só passando para relatar que consegui um mísero match ontem, só que assim que deu match, a vadia deu desmatch alguns segundos depois, antes mesmo que pudesse iniciar uma conversa.fode não. essa merda só ajudou a aumentar a porra da ansiedade que parecia controlada.
__label__0 com um cronômetro, jorge jesus, 64 anos, corre lado a lado com os jogadores e não dá mole para os atletas: "continua, ". arrancou risadas do elenco" #gefla 
__label__1 >>47294>esse monte de auto ajuda para virgens desesperados
__label__1 a decadência da sociedade está diretamente ligada a liberação sexual e direitos femininos.conservadores mainstream ao invés de acatar os direitos e femininos, atacam somente o feminismo.para o conservador mainstream, basta a depósito de porra não ser feminista que tá tudo bem. ignoram que a vagabundagem feminina está para além do feminismo. machismo e misoginia é o estado natural do homem, todos que rejeitam isso como extremismo traem os cromossomos que são o martelo da civilização. casamento atualmente é inviável por culpa do homem frouxo e tolerante com as """conquistas""" femininas.
__label__0 cada dia que passa o hoseok faz eu me apaixonar mais por esse jeitinho dele 
__label__0 gente e minha irmã que fez um cover da @pabllovittar e eu to chorando que nem uma condenada pq a letra parece um texto da tcd? 
__label__0 só glória 💪💪 
__label__0 juro que eu pensei que ela estava grávida kkkkk 
__label__0 @joaodrope_ hmmmm tava bonito
__label__0 jornalista defendendo censura. querendo calar um cidadão na marra. 👍🏼 
__label__1 >>48082aqui. acho que os escritos desse homem são bem complementares aos de alita, sugiro aos que estão acompanhando essa leitura que também o leiam.além disso, é interessante ter o mindset de utilizar a leitura não para melhorar a vida social/sexual e sim com intuito de aniquilar as nossas inseguranças psicológicas que minam nossas vidas (acredito que a maioria, assim como eu, ficam agoniados com os próprios pensamentos que surgem a partir disso).novamente, agradeço aos envolvidos.
__label__1 >>28532esse é um dos melhores vídeos que já assisti na vida.merdalher consegue ser pior que criança.clarion já falou muita merda, mas tinha vídeos que acertava na mosca.
__label__1 >proibiu imigração europeia>proibiu italianos e alemães de utilizarem suas línguas no brasil>forçou os descendentes de alemães a lutarem contra o hitler na segunda guerra>incentivou o samba e outras porcarias de negro para forçar uma identidade nacionalgetúlio vargas era anti-branco e um dos culpados pelo brasil ser um país de macacos. ele não foi herói porra nenhuma. era para o brasil ser muito mais branco se não fosse por ele.
__label__1 >>59635>não existe gosto>não existe gostoputa que pariu. e ainda posta um gráfico idiota que não diz nada na verdade. me diga, qual o critério de avaliação? como foram formulados esses gráficos: muitos avaliando poucos, poucos avaliando muitos, muitos avaliando muitos? como foi padronizada a avaliação dada, que tipo de pergunta era feita? quantas pessoas foram usadas nessa pesquisa? que tipo de outros dados foram obtidos nessa pesquisa?tudo o que esse gráfico consegue demonstrar sem sombra de dúvida é que homens tendem a avaliar pela média e mulheres tendem a avaliar abaixo da média. isso é tudo de conclusão que pode ser extraído dessa imagem falha, e ela dá zero credibilidade aos dados.
__label__0 jimin: vocês são um casal   namjoon e jin: ???? jimin: seokjin hyung é a menina   skksskks eu amo esse vídeo mais que tudo  @bts_twt  
__label__0 passando o dia com meu namorado perfeito, na casa da sogra q eu gosto, ótimo feriado ❤🤪
__label__1 >>26883obrigado pelo encorajamento anão.>>26895carreira policial, especialmente a área forense, foi algo que eu já tinha olhado antes, até fui em uma palestra sobre isso. mas a carreira parece ser exigente e do tipo que você pode ser chamado para investigar a qualquer momento (especialmente com eu morando em são paulo). o meu pensamento agora é que eu não acho que vou encontrar algo que eu goste, então quero procurar por algum trabalho que seja fácil, já que imagino que trabalhar em algo que não goste juntamente com ser um trabalho pesado seria um inferno.mas obrigado pela sugestão.
__label__1 >menina do foguinho vem conversar comigo>escrevo uns autismos e ela curte>passa o número dela para conversamos naquele aplicativo>primeira, segunda e terceira semana de conversa>ela pergunta todos os dias o que estou fazendo>pede foto minha (e ela me chama de bebê)>manda áudios sobre como foi o dia dela>manda foto dela>pede mais fotos minhas>desabafa sobre problemas familiares>etc>quarta semana de conversa>visualiza as mensagens e responde horas depois>manda um ou outro acontecimento do dia a dia>pergunta como foi meu dia, respondo e ela ignora por horas minhas réplicas>agora trocamos 3 linhas de diálogo por dia>hoje>ela se desculpa por não estar falando tanto assim comigonão sei como reagir, anões, parto para outra ou invisto nela? ela é bem bonita e muito simpática, talvez valha a pena continuar conversando com ela, mas parece às vezes que sou o plano b e ela continua mandando mensagem para não “perder o contato”, não quero me humilhar a este ponto.also, já chamei ela para sair na segunda semana e ela está enrolando desde então, e ela sabe que sou (quase) mago.
__label__1 >>30082na cabeça dos retardados pró-aborto os problemas do mundo vão se resolver porque pobres, teutões, nordestinos e etc vão começar a abortar, só que não levam em conta que eles simplesmente podem não querer fazer isso. se eles fossem inteligentes e entendessem sobre controle de natalidade pra começar, não fariam filho atrás de filho mesmo sem ter a mínima condição de criar. a única diversão de fudido é colocar mais fudido no mundo, porque sim.por mais que seja legalizado, nenhuma vagabunda favelada será obrigada a abortar só porque hurr não tem condição. o que mais tem é vagabunda favelada sem ter onde cair morta deixando o boneco com as avós pra ir caçar mais macho em baile funk. essa gente tem uma mentalidade merda, sempre dão um jeito. se tem um barraco pra viver amontoado com parentes e pagode e cerveja no final de semana, já é condição o suficiente pra reproduzir que nem rato. isso sem falar que quanto mais fodida a pessoa, mais tem religião envolvida, vide 99% dos negroides presidiários com "jesus", "deus é fiel" tatuado no corpo. só mais um motivo pra eles repudiarem o aborto. aborto vai continuar sendo coisa de patricinha branca de classe média que não quer arcar com a irresponsabilidade de gostar de sentir o leitão quente do chad no útero e de não tomar pícachaceiro porque ain engorda, só que com a descriminalização fica mais fácil pra elas.
__label__0 rt se você participaria de um mini mutirao agora as 23:00  my #teenchoice for #choicesongfemaleartist is "expectations" by @laurenjauregui
__label__1 é impressionante como a tecnologia mudou o comportamento das pessoas de uma forma alarmante, sei que isso pouco tem a ver com o fio, mas o fato de uma rede social ser assim tão importante só mostra que estamos em uma sociedade doente.precisar jogar esse jogo só mostra como a nossa sociedade está sendo mais eugenista do que nunca antes.e algo em mim diz que isso não vai terminar bem.foi só um desabafo.em relação ao instagram, concordo, todas as vagabundas estão viciadas nessa merda, creio que o face book nem seja mais tão importante assim, o que fode do instagram, é que você precisa ter um celular para ter essa merda direito, conseguir gravar histórias, e toda essa bosta.no momento, estou sem celular, uma bosta…enfim…boa sorte com o seu jogo, e se possível, nos de o caminho das pedras.agora só deixo o meu aviso aqui.qualquer mulher com rede social bombando está danificada! sem exceção!o mesmo vale para homens, na verdade, mas ai foda-se também.esse cosnelho não vai para você, op, mas para todos que visitarem o escoria.escutem!se quiser achar alguém realmente companheiro e fiel, um dia, certifique-se que essa pessoa use suas redes sociais de forma discreta, corra de relacionamentos com mulheres viciadas nessas bostas.
__label__1 simplesmente, não presto para transar.a primeira foi com uma garota que não usei camisinha e fiquei durante 3 meses paranoico, achando que tinha contraído alguma dst grave e o churrasco já estava preparado. fiz os exames e deu negativo.fim de ano comi uma garota que já tinha transado outra vez de camisinha, mas dessa vez eu não tinha.estou quase surtando até o presente momento com medo de ter contraído alguma doença.não tive nenhum dos sintomas até o presente momento, mas estou esperando a parede imunológica terminar para eu fazer um novo exame.seja o que deus quiser.não presto para transar com ninguém. o celibatário está na pauta esse ano.
__label__1 >>61622eu não vou ser previdência privada de vagabunda. agora, se mulher não é capaz de pensar em algo que não seja sexo e baboseiras emocionais, concorda que é um bem de pouca utilidade prática e que os anões bvirgens carentes sofrem por algo que não existe, correto?não dá nem para ver desenho chinês com essas merdas, só sabem chupar e sentar.>>61623bebezinha, leia com calminha novamente, se tu se esforçar, tu vai perceber que o assunto é sobre inutilidade de tua espécie para qualquer coisa que não seja sexo.nunca percebeu que, diferente de ti, xys tem hobbies e ambições enquanto tua vidinha é buscar popularidade, ficar em evidência e obedecer macho alpha?acho bom tu voltar para tuas panelinhas, aqui não é lugar para você.>>61624aí ela vai ficar histérica e ter crises nervosas para tu pegar ela de jeito e mostrar o lugar dela.enfim, eu estou comfy, só quis mostrar aos anões a realidade do que é uma namoradinha. repito, se ainda assim quiserem,  as trate como crianças, shille indiretamente coisas como emagrecer ou aprender algo só para rir e debochar carinhosamente dela quando ela falhar e chorar e a leve para viajar de vez em quando para ela se sentir em uma aventura. no sexo é só dominar, forçar, machucar e aguentar tempo suficiente para ela ter vários orgasmos. são macacas.
__label__1 >>52786>>52769>>52758mesma coisa aqui.o tempo passa muito rápido e só realizamos isso quando estamos ficando velhos.sobre o fio, ainda não consegui alcançar as coisas que escrevi aqui em 2016, mas melhorei bastante durante esse tempo e acredito que estou mais perto de realizar.minha dica final é: faça coisas que você não tem vergonha de falar.acha legal ficar no joguinho por 10 horas seguidas no final de semana e tem vergonha de assumir isso publicamente? então talvez esse hábito não seja benéfico e você deveria mudar.joga praticamente 24 horas por dia, faz vídeos sobre isso como milhares de outras pessoas e não tem vergonha de mostrar? apesar de não ser tão usual, esse é o seu trabalho e continuar assim é uma opção viável.
__label__0 meu chanbaek só nas linguadas k 😋 eh istoh 
__label__1 >>63512simpatia não quer dizer porra nenhuma, ela pode ser simpática com você na faculdade porque está perto de você, mas não quer dizer que ela quer ver você fora da faculdade.
__label__0 botei tudo nas mãos de deus 🙌,seja oq ele quiser ...🙏
__label__0 oi amigo lindos 
__label__1 >>57437>>57435o que a foda? vocês devem ser os primeiros homens que não batem uma que já vi.vocês não veem putaria? não se excitam?talvez o que vocês precisem seja forçar esse conhecimento do corpo de vocês.lembro que quando descobri o prazer, não o compreendia bem, parecia uma dor até. testem-se, batam uma!
__label__0 trabalhar pra dar esses mimos pro meu afilhado 😍 
__label__0 @sousayulli quem é esse ? 🤔🤔
__label__1 anões, de uns tempos pra cá tenho notado que às vezes aparece uma vermelhidão em uma parte do pênis, mais especificamente na parte de cima e vai até o início das glândulas de tyson. não é tão grande assim, não coça. não dói e a única coisa que me incomoda é o fato de eu não saber a sua origem e nem se se trata de algo mais sério.será que o pênis desenvolveu algum tipo de alergia ao tecido de alguma cueca que eu uso ou mesmo aos pentelhos? o que poderia ser?
__label__1 por que caralhos você precisa ir pro chile ou para a argentina se depois vai para frança? você é burro?faça letras (pt/fr) na usp, viva com todos os auxílios que a universidade dá e aproveite as bolsas de intercâmbio que abrem no início de cada semestre (se você tiver uma boa média ponderada consegue inclusive ser pago para fazer o intercâmbio).daí pra frente toca seu plano.
__label__1 >>29989feminismo em uma casca de noz.toda merdalher sempre vai procurar um homem forte que traga segurança para ela, ela sempre fará papel de submissa mesmo que ela cacareje que é independente, forte, ela sempre vai gostar de dormir agarradinha, que você abra a porta pra ela, que você coma o cu dela com força, que bata na bunda dela, que encha o cu de porra, aceita que você coma outra boceta, desde que você volte pra casa pra ficar com ela, se ela tiver filhos com você, ela aceita até você ter pitanga pra ela não perder o seu apoio, marido e pai.depósito de porra nasceu submissa e sempre será, podem gritar, chorar, se jogar no chão, que sempre serão submissas ao desejos do homem.não é que elas gostam de cara violento, elas não gostam de cara bundão e que seja dominante. como o cara violento e dominante dificilmente será um bundão, então a conta fecha. mas tudo é muito relativo, vide bundões aí que pegam muié gostosa, mas aí ele tem algum fator para compensar, como um carisma ou beleza especial (no geral é grana mesmo).also, o negócio é o seguinte, a muié gosta de quem não gosta dela, por uma série de motivos. em primeiro lugar, ela quer saber que pode ficar livre se um dia não quiser mais, e isso é muito mais fácil se o cara não gosta dela. se o cara gosta, as chances de ele perseguir ou encher o saco depois são altas.mas tudo tem que ter um limite. existe uma linha muito fina entre ser tudo isso e ser um perseguidor "cringe", daqueles que realmente dão medo ou incomodam. vale aqui o bom senso. é como uma discussão, dependendo do contexto ou do jeito da pessoa, ela pode bater na mesa e fica tudo certo, outros vão bater na mesa e só dar medo ou fazer todo mundo cringear. podem notar como certas pessoas discutem de maneira enfática e todos abaixam a cabeça, enquanto outros não conseguem isso. não tem regra aqui, é algo completamente intuitivo.outro fator completamente subestimado é o fator sexual. são poucas (eu diria nenhuma) as pessoas que gostam de bundamolice na cama. a cama é um lugar onde impera uma certa violência, seja simbólica ou efetiva. é um terreno de fantasia onde o que importa são os "gatilhos" para o tesão. se isso é misturado com política barata, fica pura tourobosta, é só mais um fator de repressão. acho engraçado como se lutou tanto para acabar com a repressão sexual e as próprias feministas acabam agora aprovando isso, retirando esses elementos do desejo sexual ou os institucionalizando toscamente (como nos clichês de chicotinho e bdsm leve e baunilha). toda uma área de desenvolvimento e liberação fica comprometida.o fato é que não tem como sumir com certas coisas. você elimina de um lado e aparece de outro. é como conter um vazamento. tudo que é reprimido vai aparecer em outro lugar, nem que seja modificado, mas geralmente com mais força. repressão sexual dá uma merda fodida. na verdade, é algo impossível de se realizar. a coisa de que o dota não possui uma carga de violência não condiz com a psiquê humana e seus desejos inconscientes. ajuda essa distorção o fato de que todo mundo fica enfiando política nisso, quando é algo que deveria ser trabalhado consensualmente, entre pessoas adultas, debaixo de quatro paredes.
__label__0 no meio do mato no meio do feriado, gosto inteiro! em rituaali 
__label__0 @exydetails dynasty serie do milenio amo perfeição
__label__0 @yas_suelen fake news fortíssima a sua, certeza. porém a vó ta fazendo carne em
__label__1 memórias de mr. hempher, o espião britânico para o oriente médio ou confissões de um espião britânico é um documento que se apresente a conta por um agente britânico do século 18, hempher, de seu papel fundamental na fundação do movimento conservador islâmico de reforma do wahhabismo, como parte de uma conspiração para corromper o islã.no livro, um agente de espionagem britânico chamado hempher, trabalhando no início de 1700, conta a história de como se disfarçou de muçulmano e se infiltrou no império otomano, com o objetivo de enfraquecê-lo para destruir o islã de uma vez por todas. ele diz a seus leitores: "quando a unidade dos muçulmanos está quebrada e a simpatia comum entre eles é prejudicada, a sua força será dissolvida e, assim, estaremos facilmente destruindo-os … nós, o povo inglês, temos que fazer o mal e despertar um cisma em todas as nossas colônias, a fim de que possamos viver em bem-estar e luxo ".hempher pretende em última análise, enfraquecer a moral muçulmana através da promoção de "álcool e prostituição", mas o primeiro passo é o de promover a inovação e desordem no islã, criando o wahhabismo, que é para ganhar credibilidade por estar na superfície moralmente rigorosa. para este propósito, ele pede a um jovem iraquiano em basra chamado muhammad ibn abd al-wahhab. hempher o corromper e lisonjeia wahhab até que o homem fica disposto a fundar a sua própria seita. de acordo com hempher, ele é um dos 5.000 agentes britânicos com a atribuição de enfraquecer os muçulmanos, que o governo britânico pretende aumentar a 100.000 até o final do século 18. hempher escreve: "quando chegar a este número que deve ter trazido todos os muçulmanos sob nossa influência" e o islã será processado "em um estado miserável do qual nunca vai se recuperar novamente."download:
__label__1 >>60626não sou o quotado.puta que pariu, que ódio imenso do caralho que eu tenho de filhos da puta orbitadeiros. sério, que tomem no cu! anão, você não faz ideia da raiva que senti lendo seu relato. bom saber que você quebrou na porrada.>>60623escute o que o anão que te quotou disse. especialmente o "se você não confia nesse cara e/ou acha que ele é um filho da puta, já pode começar a ficar ligeiro". siga seu fodendo instinto masculino, anão! você só acha que esse seu amigo é talarico? foda-se, manda sua depósito ficar longe dele e pronto. se ela ficar de frescura, não obedecer, termine! não precisa nem discussão. por que diabos ela não faria isso por você? se não fizer é porque aí tem coisa, sim!eu fui um trouxa do caralho no meu primeiro e único relacionamento. aceitei que nem uma putinha betas orbitadeiros. nem fodendo que aceito mais uma porra dessa. no meu próximo relacionamento, se esse tipo de coisa acontecer, eu mandar minha pitanga se afastar e ela não fazê-lo, meua migo, pego a foda fora rapidinho!
__label__0 pabllo vittar cantando “indestrutível” em homenagem ao aniversário de 93 anos da rainha elizabeth 
__label__1 os protocolos dos sábios de sião"de trinta anos a esta parte, nenhuma obra tem preocupado mais vivamente a atenção do mundo inteiro do que "os protocolos dos sábios de sião". grandes jornais, grandes críticos, e grandes escritores discutem esse livro que contém a condensação do mais terrível e cínico plano subversivo da história.as opiniões dividem-se e chocam-se acerca de sua autoria e autenticidade. os judeus e os amigos dos judeus negam-no sob o pretexto de uma falsificação maldosa. os inimigos dos judeus fazem dele seu cavalo de batalha.os homens de pensamento esclarecido estudam-no com cuidado e se documentam a respeito.tal é a sua importância no momento presente que precisa ser divulgado e figurado nas estantes de todos os estudiosos".fiquem com essa raríssima obra que tentaram tirar de circulaçã://
__label__1 >>52068gozar com 8 minutos de foda não é ejaculação precoce, você só não consegue durar muito, seja por estar muito excitado ou nervoso. quanto a broxar: considerando que você acredita que ator pornô mete por 40 min direto sem cortes no vídeo então dá para supor que você seja novo, portanto é pouco provável que seu problema seja físico. tente refletir sobre como você estava mentalmente no dia e na hora da transa em que ocorreu a disfunção. é muito provável que seja psicológico.
__label__1 no dia em que brasileiro estiver enriquecendo, o governo criará outros impostos e fornicará a população com algum politico bem ganancioso.lembro quando o brasil estava começando a sair da fossa em 2008 engenheiros recém formados ganhando seus 9k líquidos, e o pt afundou.quem não se lembra dos brasileiros viajando para fora, a classe c irritando nos aviões a classe b e a, comprando no exterior porque os impostos aqui são abusivos.essa terra é amaldiçoada pela cobiça e inveja de um povo subdesenvolvido, o sangue dos ladrões e egoístas africanos e europeus correm nas veias da maioria dos brasileiros aqui nessa terra prospera e amaldiçoada ao mesmo tempo.não haverá prosperidade nunca no brasil, temos um presidente, o mais bem intencionado que tivemos, com pensamento américo-europeu de prosperidade ao nosso povo, e o que fazem? dificultam as intenções dele, porque querem conchavos, dinheiro, não aceitam trabalhar e dividir prosperidade.não digo para dividir lucro com quem não trabalha, mas proporcionar trabalho a todos. um país onde tem pessoas que choram a conseguir emprego de faxineiro, estoquista é triste, um país em que pessoas suplicam para ter algo para fazer, para não passar fome é lastimável.o brasil nunca será prospero, simplesmente pelo oportunismo governamental que há, e se o negão guedes fosse tão liberal, ele não ficaria apertando a mesma tecla em taxar dividendos, não iria querer taxar lucros sobre transações em moedinhas virtuais, estudariam um meio de redução de impostos, não a criação de mais.
__label__1 minha namorada disse que prefere pau de 16 ~ 19 cm e disse que o ex dela tinha 19 cm e dizia que machucava ela.>scq eu tenho 16 cm e uns quebrado.como vocês lidariam com isso? já lidaram? como lidam? eu estou me sentindo um merda e desrespeitado. meu ego e minha confiança foram pro ralo.
__label__0 para nada
__label__1 >>36490bem, depois de 2 meses, eu consegui a minha primeira conquista.e ainda irei consquistar outra que eu nem coloquei na planilha, que é fazer a minha cirurgia da miopia.esse tempo serviu para fazer uns feedbacks, eu ainda tenho certeza que perder a ansiedade seja o objetivo mais difícil dessa lista.
__label__0 saia vermelha camisa preta
__label__1 conta básica: se uma depósito de porra iniciar sua vida sexual aos 18 anos, considerando que ela saia todo final de semana, e transe apenas duas vezes por mês e com o mesmo parceiro, até os 25 anos ela terá transado com 84 homens.a média de esperma por ejaculação é de 2 a 5ml. adotemos 3ml, e até os 25 anos uma depósito de porra terá engolido 504ml de porra.logo: 18 aos 25 anos.2 fornicações mensais1 parceiro por mês24 fornicações anuais168 fornicações em 7 anos84 parceiros diferentes504ml de porrametros e metros de rola.
__label__0 @sportrecife o open de sócio vip não entra comida?
__label__0 @papawldo confirmo
__label__0 talvez, em algum lugar do universo, em algum planeta, tenha um ser inteligente se perguntando - "será que há vida além daqui?" 
__label__0 adoro quando você diz que a prática leva a perfeição você evoluiu bastante nas unhas está de parabéns deixe… — pois é #curiouscat 
__label__1 >>11994>cursando medicinameua migo, lembro de um gordinho que era uns dois anos mais novo que eu no colégio.>falho>nerd>gordo>tímido>bvirgem>passou em medicina.>início do primeiro semestre>encontrei ele numa calourada de cursos da área de saúde menos medicina>enfermagem>fisioterapia>esses cursos de médicos frustrados>gordinho sentado numa roda>a roda inteira em pé conversando>só ele e mais uma depósito sentados>ele com o copo na mão>cara de perdido>careca>calçando o mestrecorrida da olympicus>só escutando as conversas>cara de quem queria ir embora jogar tibia>chega uma parda >senta no colo dele>"você passou em segundo, né? vi sua foto no outdoor do colégio">é…>5 minutos depois ele estava pegando a pardinha>10 minutos depois ele leva ela pro matomeua migo.tatue na testa que cursa medicina e enjoe o status.
__label__0 esse feriado tá a cara do domingo 🙄
__label__0 feriado tá um tédio kkk
__label__0 @mrciodavid6 @maxmilani @narcibele @bielbzt @jacbolsonaro @m_sansilva @tiagomelo89 @fernandocarva51 @republicanasul @hoffmannsaimon @marcos_11_66 @japahandebol1 @p_roberttojr @oiregorrr @cabralfmarcos @bielbh5 @vivi_roberts alguém chamou um robô? não? alguém? alguém? e fazedor de robôs? vamos seguir a linha e fazer um brasil mais limpo! @manfrin_rafael
__label__1 >>56064sou quebrado que nem você e talvez até mais. faço 2kg de peito, 1kg de mandioca, 1 panela de feijão de 3 em 3 dias pra poder comer durante a semana já que não tenho tempo pra fazer na hora. não é vergonha levar marmita pra comer em lugar nenhum. inclusive as pessoas me acham "esforçado" e ficam em cima querendo ajuda e os caralhos.se realmente quiser comprar e não se importar com o gosto, compre albumina. é a proteína com o melhor custo benefício do mercado mas tem um gosto muito ;dr reveja e pense se você realmente precisa, 60 reais pra quem é um estagiário fudido que nem eu da pra comprar comida pra uma semana
__label__0 meus pais só brigam mano que saco
__label__0 oi mô — oii tudo bem? 
__label__1 >>29038o único ardidinho aqui é você quando falei do seu psol laranja. eu estava justamente criticando o próprio psl, só que depois que critiquei o novo também parece que uma certa putinha da onu se doeu todinha.
__label__1 >>28416>artigo da wikipédianegro, ao menos tente, você não sabe absolutamente nada do assunto. sim, a tecnologia israelense é vinda diretamente dos eua, eles não desenvolvem sua própria tecnologia, eles só trabalham com o que recebem dos americanos. esses bilhões que os israelenses recebem são praticamente a única fonte de renda daquele país, somado ao turismo dos goy. o caso israelense é o mesmo do brasileiro e do sueco, a tecnologia é boa, porém não é moderna. inclusive, esse "motivo de bundalouca" nos americanos é o bolivarianismo de direita, o que o governo americano faz é o mesmo que o pt fazia com a venezuela e a bolívia.e não tente fazer disso uma discussão partidária, primeiro porque israel não é um país de primeiro mundo, nem tem meios para se sustentar sozinho, segundo que isso não é acordo, é ajuda ideológica com dinheiro público e você nem consegue justificar essa ajuda e como o bom petista de sinal trocado que é, logo quer acusar o outro lado de agir de maneira ideológica.
__label__1 >>62160na verdade, anão, mgtow não foi feito pros homens, como sociedade, mas pros homens, como indivíduos. e assim que você aperta o botão do fornique-se pras merdalheres, vai fazer o mesmo com o restante: política, social, carreira, etc. isto é algo que muitos anões falham em entender. eles confundem mgtow com masculinismo, ou com a atitude dos "chads". mgtow não é socialismo sexual.
__label__0 @hellenvits que fofa kkkkk
__label__0 “nem sempre quem não nos quer ver juntos são pessoas de fora e distantes as vezes e muitas vezes são as nossas próprias famílias e amigos mais próximos. “  hot blaze
__label__0 @d_d_lima kkkkkkkk ne baixaria não menino
__label__0 bighit pensando num jeito de esconder um casal gay com outro casal gay 
__label__1 >>29663que cara burro!
__label__0 muito casal  
__label__1 >>61824>não entende de porra nenhuma>cria espantalho para baterou é brainlet ou é depósito (o que também não deixa de ser brainlet).
__label__1 >>63145porra, é exatamente assim como eu vejo esses caras, um bando de ressentidos que culpam a sociedade pelos próprios fracassos, até diria "misóginos gourmet", se me permitem.
__label__1 ainda sinto saudades dela.não tivemos nada, eu a mandei a merda e faria de novo, mas sinto saudades. ás vezes sonho com ela, e acordo irritado e envergonhado comigo mesmo.se ela aparecesse novamente em minha vida, eu apenas de forma educada ensaiaria meia duzia de assuntos e mandaria à merda de forma educada.mas sinto saudades de quase chorar.que merda, caras. só queria não sentir isso para tocar meus projetos de boa. não quero papo com ninguém.
__label__1 >>29753grifinorista filho da puta nem se perde tempo, se responde assim mesmo, com deboche.
__label__1 democracia é um lixo liberal
__label__0 seu perfil foi visto por 6 pessoas nas últimas 2 horas 
__label__1 >>56591acabo de ler o ii da teoria dos pratos. interessante que inconscientemente já aplicava essa teoria.quero citar uma história de 2016. anão, nesse ano, tive mais de 4 pratos, mas gostaria de especificar 4. estes 4 podiam ser possíveis rlps, o mais interessante é eles tinham até amizade em comum nas redes sociais. quando 1 descobriu outro prato, foi tranquilo e incrivelmente aumentou meu valor. eu tratava estes 4 pratos como possíveis "r". no fim, o prato que eu mais queria, foi o que mais "betei", apesar disso, por esse prato saber indiretamente dos outros pratos, ela me considerou "alfa". complementando, sobre o prato principal, em uma eventual social na casa de um amigo dela, havia uma ex colega de classe do ensino médio, cumprimentei ela, ela disse que ficara com ciúmes.enfim, terão várias possíveis "rlps", anão. siga firme e forte. depois dessa história, ainda tive 2 possíveis. acontece que entrei em uma onda de "cougars" entre 2017 e 2018, ocasionaram algumas frustrações internas… não sei se o livro fala sobre, e já afirmo que as "cougars" são os melhores pratos para ficarem rodando sem parar.
__label__0 @mswoowar assassin?
__label__0 filho sem pai kkkkkkkkkkkkkkkkkk — meu amor ele não pode é fica sem mãe, o resto é resto, tenho muito capacidade pra ser mãe e pai se for necessário. 
__label__0 manooooo kkkk
__label__1 agora que a oportunidade passou, esqueça isso. nem fique pensando, anão, só vai te deixar mais irritado. só foque em sua fruta e no concurso.
__label__1 brasil é uma merda e deveria ser balcanizado.ninguém merece compartilhar espaço da mesma república com merdestinos! refutem-me.
__label__1 >>27456>>27454impossível postar imagens nessa porra. mas, para quem quiser averiguar /
__label__0 @blindado_dfe as pessoas deixam marcas na nossa vida e também as vezes nos deixa mais fortes
__label__1 maluco descobriu ontem a dialética do poder, perco meus lados
__label__0 o juiz moro mostrou ao país q a lei vale p/ todos e liderou o desmonte de um gigantesco esquema corrupto. hoje, o ministro moro foi inquirido por senadores ainda em liberdade graças ao foro privilegiado. o surrealismo à brasileira assombra até quem acha q ñ se espanta com nada
__label__1 >>58433anon, acabei de chegar do psiquiatra, tinha lido antes mas não respondi para não poluir o fio.sou o anon do medo de doença, cheguei no psiquiatra , contei tudo que passei nessa tortuosa semana de final de ano, e ele basicamente mandou eu diminuir meus remédios.era assim que eu tomava-de manhã: lexapro 20 mg-de tarde: frontal 1 mg-de noite: outro frontal 1 mgcomo ficou:de manhã:-equilid 50 mg (não conheço o medicamento, mas a bula já me deu um baita de um medo)-frontal 0.5 mg-lexapro 20 mga noite: frontal 1 mg, mas lá pelas 20 horas, não 23 horas como ando tomando.não conheço nada sobre esse equilid, o sal dele é sulpirida. vi que um dos efeitos é a reação extra piramidal, já tive isso com bromoprida (remédio para enjoo)ele olhou minha garganta (ele é formado em medicina, não sei se posso divulgar o currículo dele aqui, mas ele é muito velho, parece o velhinho da pixar) e disse que eu não tenho nada, e como ele sabe que não tenho grana para psicoterapia, ele disse para eu procurar uma "auto terapia", basicamente o que o anon quotado disse, só faltou falar o nome da técnica. disse para eu mentalizar aos poucos que doença é algo comum, etc.bom, é isso, ainda estou com medo, eu queria que ele aumentasse minha dose de frontal, mas ele foi totalmente contra.estou criando coragem se compro ou não esse equilid.
__label__1 >>36574puta que pariu.desandei. agora estou no mundo das drogas e baladinhas.tive minha primeira experiência com drogas, cocaína, maconha e algumas outras merdas. tô preso no looping de ficar com vontade extrema de usar maconha e um sentimento de arrependimento fodido.não sinto mais a mesma coisa que sentia todo dia. só consigo me sentir vivo quando estou sob efeito de algum tipo de droga, já que só fico soltinho depois de usar um pouquinho de cocaína e depois de fumar um chazinho.anões, não usem essas merdas, pelo amor de deus.
__label__1 >25 anos>sentimento de que não deveria mais estar neste recinto>barrigudo>bebendo 2 vezes na semana>infeliz no namoro>ainda gosto daquela rapariga>vazio completo>nem ao menos consigo tocar meu violão sem refletir sobre a falta de propósito dissoé curioso chegar nessa idade tendo uma visão em 3ª pessoa de sua própria mudança de personalidade. vivi de perto cada dia que resultou na situação atual. como o sapo que morre sem sair da água fervente, deixei essa merda me engolir. agora pra sair da falha vai ser mais difícil do que antes, quando eu estava motivado.seguirei os passos do op.
__label__0 @redvlnct você se sente assexual, meu benzinho?
__label__1 >>60641>muito feio>brancofeio sou eu. o op é só um batatão que fica de cu doce mesmo.
__label__1 >>27299>tudo isso se deve apesar do protecionismo e não por causa dele.essa ideia serve para tudo.pare de comparar culturas diferentes achando que elas todas beneficiariam de um sistema de regras criado por anglo-judeus no século 18.>japãoo japão massacrou milhões de chineses porque eles já eram muito industrializados. e mais importante, socialmente saudáveis impossível sem adotar o paternalismo protecionista. o ocidental médio hoje não consegue ficar 15 minutos fora do celular, imagine participar de uma guerra. a deserção lá nunca esteve tão alta para períodos de paz apesar dos salários nunca tiveram tão altos para brincar de drone e receber assento preferencial por estar de farda. no mínimo desconforto as fábricas ficariam sem ninguém para operar e todo o parque industrial baseado na importante demanda de aplicativos para dieta não serve mais para nada.>chinaos celulares das marcas nacionais acabaram de limitar a samsung a 5% do mercado. os chineses admitiram empresas de tecnologia de ponta para modernizar a nação durante uma transição, é óbvio que ninguém são é contra isso.é claro que liberalismo contra protecionismo não é preto no branco. só que eu acredito que a balança pende muito mais para as empresas nacionais.mas para serviços básicos os chineses tem restrições muito maiores, então eles concordam comigo. para que deixar o subway vender os lanches deles aqui? não interessa se tu não gosta do ponto x-lanches e o brinquedo que vem junto é um genérico em vez do rick and morty, é melhor para o país se ele estivesse no lugar de uma empresa multinacional que vende uma patente para nós e sai daqui. >(ou você conhece algum sistema mais fechado que o comunismo?)o irã hoje. e tinha o pib quase o dobro do estado de israel em 2012 antes das sanções deles, ainda maior que os moedas mas não tanto. ainda hoje os iranianos tem o quarto maior salário relativo ao lucro total do negócio.o irã e a rússia hoje têm mais sanções do que a união soviética teve em toda a sua história. a guerra fria e o comunismo europeu é só uma imagem, qual guerra em que os países supostamente chefes mantém as trocas comerciais volumosas? é uma imagem.
__label__0 @mygkoi é flex e pronto
__label__1 eu vou me abrir sinceramente aqui. se alguém já passou por algo parecido e quiser conversar. espero que não soe fútil, definitivamente não sou assim.caras eu não consigo largar essa mulher, isso tem me feito muito mal.eu sei exatamente os motivos, sei exatamente qual buraco que me enterro cada vez mais, mas mesmo assim eu não consigo mudar.eu perdi minha virgindade com ela esse ano. apesar de ter discordar da ideia geral eu sei que talvez eu tenha subconscientemente me apegado a ela por esse exato motivo.ela é tudo que eu deveria me manter longe. ela tem sérios problemas psicológicos, ela se droga com intensa frequência, ela já se envolveu sexualmente com uma série de pessoas que permanecem na vida dela, e daí pra baixo.todas essas merdas e mesmo assim eu sou um bobo e sou louco por essa mulher.eu bem concluí que isso é uma mistura de carência e o medo de não arranjar uma experiencia como essa no futuro. o que me incomoda de verdade é que nada ultimamente tinha sido tão forte, tinha causado tantos sentimentos intensos em mim quanto ela. sabem quando tu está acostumado a viver na indiferença, sem sentir nada? é como se ela tivesse causado uma explosão em mim, absolutamente inesperada.tem tanta coisa ruim mas parece que só de ver ela eu esqueço.pra piorar fazem uns dois meses que a gente não transa, ela sempre me dá alguma desculpa e acabamos brigando feio.eu já decidi debandar. o que acontece é que eu sempre acabo de olho nela nas redes sociais, eu sempre me sinto mal se ela está  no mesmo local que eu, etc.eu só quero deixar de ser um brinquedo, caras. ainda que tenha meus amigos e companheiros eu sou o anão médio, e eu sinceramente só queria uma mulher que não me fizesse sentir tão mal, com o coração doendo o tempo todo.e virão mais fins de semana com ela por aí descolando e mais fins de semana comigo sentindo meu coração doer.eu só quero deixar de ser esse viadinho.
__label__1 >>6250515 dias, kek. estou ficando estressado e perdendo paciência com depósitos que ficam fazendo cu doce.
__label__1 >>62933todo homem passa por isso, chega uma hora que é inevitável com o passar da idade. cada um tem sua história, anão. nem sempre transamos com alguém por vadiagem, existem vários motivos para fazermos tudo o que fazemos, nossas motivações são muito pessoais, não dá para julgar a cabeça do outro assim. não sei qual o problema exatamente, se é o medo de não se sentir capaz perante a experiência dela, se é medo dos outros falarem dela pelas suas costas, se é o puro pensamento enraizado de que ela talvez seja uma vagabunda. acho que você deve primeiro pensar sobre isso.
__label__1 >>62987bota na cabeça que amar não quer dizer que deve existir uma fidelidade entre os dois, não estou dizendo que ela te traiu ou coisa do tipo, elas são desenvolvidas no ponto em mesclar/separar relacionamentos com afetos.>decidimos apenas terminar para não estragar a amizade.meu caralho, vocês nunca aprendem que não existe amizade onde se envolve algo que não pode ser controlado (paixão, atração sexual)?>mas terminamos por conta de diversas brigas sobre coisas irrelevantes e, segunda ela, porque ela se sentia sufocada com as minhas perguntas.percebeu que não dava pra durar mais do que achava né?>>62979o importante é você absorver o aprendizado e melhorar nos aspectos  que a maioria julga mais importante do que você acha que lhe falta.>>62957pegar, qualquer um pegarias as envolvidas mas o que é preocupante e o depois disto:>ex-pitangola vai achar que terá carta branca para possivelmente te trair, ou não.>mãe solteira pode induzir a filha dela a gostar de ti como além de um tio, ou não.>ruiva gostosa pode te associar como uma possível fonte dos problemas que ocorrer com ela, ou não.>se os anões estivessem na minha situação, o que fariam?zelaria da minha reputação para não se queimar entre os homens e pra não arrumar encrenca no emprego.
__label__0 talvez
__label__1 >21 anos.>já tive depressão.>duas faculdades dropadas.>ejaculação precoce.hoje tenho certeza que isso tudo aconteceu comigo por conta do vício em pornografia. primeiro foi ejaculação retardada, depois foram problemas com ereção já cheguei a usar viagra e nem sequer tremi o pênis e, por último, ejaculação precoce há aproximadamente dez meses.dia 1.
__label__1 eu só consigo atingir o orgasmo se tiver os mamilos acariciados enquanto fornico. achei que fosse só um fetiche horripilante que adquiri com o tempo, mas recentemente me veio uma memória reprimida de que fui abusado quando criança pelo filho mais velho do vizinho da época, que era viadão, e ele ficava justamente mexendo nos meus mamilos.
__label__0 @zjmfcb e as suecas eliminaram o br affff. agora a hope trocando as luvas lebsskksks nunca vou esquecer
__label__0 e o james que queria colocar o louis no colo dele de novo hahah, não julgo, tentaria tbm. #louisonthelatelateshow 
__label__0 será q alguem ainda lembra de mim? 
__label__1 >>56162é exatamente isso.instagrão é uma vitrine que não deixa tão óbvia a intenção de você querer fornicação. faz parte da psique feminina de querer que assuntos passionais ocorram de forma natural, não de forma direta e que soe forçada.
__label__1 >>29953>implicando que essas leis sejam ruinsmeua migo, eu já tinha desistido dessa merda toda desde antes de ser adolescente. hoje já sou um barbado. eu quero mais é o declínio da civilização ocidental. quem quer salvar essa merda aqui não passa de um corno, defendendo uma realidade que sempre o tratou igual merda.só digo uma coisa: acelera!>2019>casarsó sendo otário mesmo.
__label__0 o taehyung atuando fingindo ser um agricultor é a coisa mais preciosa e engraçada que vocês vão ver hoje  
__label__0 2017 / 2019  a bicicleta q eu dei pra livia agora foi pra laura graças a deus ne familia vamo economiza 
__label__0 comeback mais lendário do pop. 🎪 
__label__0 já fiz tudo por gente que não merecia nada
__label__0 @annafercundini vicia e muitoooo
__label__0 que deus conforte a família, não desejo isso pra ngm, vai com deus vaca louca 😔👼🏾🐄
__label__0 @tailjnha eu já te amo sempre
__label__1 >>58093obrigado pelas dicas, anão.e sim, meus familiares são ótimas pessoas, passei um tempo com eles ontem e percebi que, embora me sinto bem sozinho, a companhia deles também me agrada. acho que, às vezes, eles só estão estressados com alguma coisa e eu acabo me animando na hora errada.vou começar a dividir um tempo para conversar com minha mãe, pois ela anda muito sozinha ultimamente. só vou esperar a poeira abaixar aqui em casa (por causa das festas). do mesmo modo, vou tirar um tempo para conversar, mesmo que por internet, com alguns colegas ou amigos da faculdade.also, desejo felicidade a você também, anão, e para sua família também. e mais uma vez, obrigado. :3
__label__0 portugal tem pessoas destas e vcs vão seguir a maria vaidosa e as outras que nem sabem fazer um cut crease 
__label__1 >>55095obrigado, anão. atualmente ainda  deve faltar uns 10~15 kg de banha a serem perdidas. acredito que em no máximo do si meses poderei voltar a ganhar massa magra novamente.quanto aos carboidratos, seriam eles essenciais a esse ganho? meu medo é a fome. fazendo keto eu quase não sinto fome, mas quando como qualquer coisa de carb parece que acorda uma besta fera dentro do meu estômago que clama por doces.
__label__1 3 semanas de no fap e tive outra polução noturna.existe alguma forma de evitar essa merda?
__label__1 >>27133eu não era o quotado, não tenho porque tratar do resto.e não, em qualquer democracia ainda haveria guerras que não são projetadas por fatores econômicos primariamente.
__label__0 grande notícia!   ficamos sabendo que o professor que comparou marielle a jesus cristo já não trabalha mais no sesi de suzano: foi demitido hoje!   se for verdade, o pai que fez a denúncia e @sesisp_oficial estão de parabéns! 
__label__0 vcs ja saturaram o querer ser bff do jungkook
__label__1 >>62929>essa voz sem energia>misturando mgtow e red pill>"over and over">"ah mas se chega o christian grey"até agora nunca vi nenhum canal brasileiro realmente red pill, que foque nas teorias das relações intrasexuais e busque motivar homens a realmente tirarem o máximo proveito do sistema para suas vidas. são sempre homens que não tem nada de diferente dos anões aqui do chan, não levam nenhuma vida particularmente interessante, não têm abundância de depósitos, não tem uma missão e adotam essa postura derrotista de "vou seguir meu próprio caminho". amigo, que caminho? você só está usando a comunidade como sua bolha ideológica alternativa para lidar com o fato de que não tem sucesso em nada. o propósito dessa comunidade não é ser mais um youtuber/blogueiro reclamando da conjuntura atual da sociedade, de que as coisas não estão indo do jeito que você gostaria, que depósitos são horríveis e tudo mais. caramba, tem algumas postagens realmente muito boas no ledit que eu gostaria de traduzir para os anões, mas às vezes nem sei se aqui é o lugar adequado.é muito fácil se sentir iluminado e querer culpar a sociedade pelos seus problemas, mas a red pill não é um culto: é um corpo de conhecimento, uma caixa de ferramentas para você tirar o melhor proveito da atual situação no mercado sexual.
__label__1 >>53661tinha que ter usado apenas meio comprimido, burro.
__label__1 o cara ja provou que é um boçal gigante, não sabe nada de economia, e so se esquiva do assunto, não faz uma proposta descente, alem de frases de efeito, é claro…e além do mais o cara é paga pau de judeu, e dos estados unidos. que sempre empacaram a foda do brasil, sempre mantendo-nos  , esse cara no poder não entregaria as riquezas restantes do brasil pra ((((eles)))) e pros estados unidos, transformando o brasil em uma china?
__label__1 você quando nasce rico, você tem uma obrigação de dar certo na vida, ou você vai ser sempre o fracassado (um pobre ninguém espera muito dele). eu tenho um saláriozinho de menos de 5k, muitos poderiam dizer que to indo bem, mas entre meus amigos é a seguinte lista:>um médico dono de clínica>um programador que mora na alemanha>um empresário no ramo de alimentação (tem uns 7 ou 8 restaurantes)>uma depósito arquiteta de elite, vive fazendo projeto fornicaçãotirando outros amigos da escola/faculdade que tão voando na vida.eu virei um assalariado, sem muitas pespectivas, para eu comprar um apartamento de 500k tenho que ganhar beirando os 20k(fiz a simulação de financiamento). resumindo, mesmo que eu case com uma depósito que tenha a mesma renda que eu, eu teria que dobrar esse meu salário, se tudo der certo e eu não for demitido, isso só vai acontecer daqui uns 10-15 anos.meus pais tentam me elogiar, mas não consigo ter orgulho dessa merda, estou com um plano de juntar dinheiro, e pegar a fornicação fora desse país, se for pra ser um zé, serei um zé no canadá ou austrália, até mesmo na europa, por mais que lá esteja se degradando, deve ser melhor que nosso país.resumindo minha vida, vivo com meus país, já estou beirando os 30 anos, não quero sair de casa pois vou gastar metade do meu salário com contas, pra morar, comer e ter um conforto menor do que eu tenho hoje.
__label__0 não só o fhc, mas ele protege a cúpula toda do psdb. e não apenas na lava-jato, o moro os protege desde o escândalo do banestado, que o moro também era o juiz, o maior escândalo financeiro da história do brasil, r$124 bilhões de dólares desviados - a manipulação das contas cc5 ! 
__label__0 eu me arrumando pras férias mesmo sabendo que meu boletim ta mais vermelho que tomate 
__label__0 o será que se passa na cabeça nosso josué campobelo?? any guerreira ali atras 💜😂 
__label__0 já parou pra perceber como vc se sente após comer certos alimentos? dor de cabeça, peso no estômago, azia, sonolência, irritaçã! #dicadabela
__label__0 caminhoneiros articulam paralisação total até que os projetos do governo bolsonaro sejam respeitados e aprovados pelo congresso e stf.  você apóia a paralisação?
__label__1 >>63394perdi. você não fez merda aí não, era só ter mantido o clima de zoeira, mas colocar tensão sexual os poucos.depois que entender o conceito de "frame" isso vai ficar mais claro. sobre a puta, não tente consertar a cagada. além de você aparentemente não ter as skills necessárias, não é o certo agora. fique uns dias sem falar nada. se nesse período ela mandar mensagens é porque está te querendo muito, então é só ir direto ao ponto. foque na foda. se ela não mandar nada, tente reestabelecer contato (até lá dá tempo de ler uns materiais de redpill).
__label__0 minha menininha que virou mulherão te amo 
__label__1 >>28320>acabou com qualquer tipo de capitalismo em cubamas tinham cassinos e uma forte industria do turismo, que era privada. será que não socializou por culpa do congresso?
__label__1 >>57040eu sei que é duro, fiquei quase dois anos tentando esquecer a minha até me desligar completamente. mesmo assim, já tive diversos sonhos acidentais com ela. às vezes, quando minha cabeça está desocupada, ainda lembro dela.porém, te dou esse conselho: ir atrás de ex é revirar lixo. se não deu certo uma vez, jamais vai dar. você vai superar isso, só dê tempo.
__label__0 - eu aprendi da pior forma e tive q seguir um frente que quem se importa c vc n te machuca.
__label__1 >>29417sim. no futuro não haverá capitão salva putas o suficiente, observe o numero absurdo de msols atualmente.>geração de homens morrem na primeira guerra mundial>depósitos de porra ganham voto>depósitos de porra tornam-se eleitorado majoritário>depósitos de porra instituem estado de bem-estar social>homens pagam mais impostos ao longo da vida>taxas mensais apóiam estado de bem-estar>estado de bem-estar apoia mães solteiras>mães solteiras criam criminosos e viciados em drogas>aumento do crime e drogados>homens morrem na segunda guerra mundial>feminismo entra em ação>depósitos de porra exigem divórcios sem culpa>estado se torna marido> taxas de divórcio aumentam>os homens ainda pagam a maioria dos impostos>as depósitos de porra recebem mais benefícios fiscais>impostos sobre homens apoiando mães solteiras e estado de babá>as depósitos de porra exigem mais>depósitos de porra votam por fronteiras abertas>depósitos de porra votam por cotas >depósitos de porra votam legislação contra homens e pró depósitos de porra>tudo suportado por impostos mensais>as depósitos de porra não conseguem se ligar>decadência de infra-estrutura>educação decai>saúde decai>economia decai>relacionamentos decaem>depósitos de porra dobram o feminismo>homens perdem incentivo para apoiar o sistema>homens dizem fornique-se a sociedade>as depósitos de porra se envergonham / culpam os homens por isso>homens não se importam>sociedade queima"segundo o centro nacional para estatísticas de saúde, 50% dos casamentos nos estados unidos terminam em divórcio. dos casamentos que terminam em divórcio, 80% dos divórcios são iniciados (arquivados) por depósitos de porra.""bélgica e portugal têm as maiores taxas de divórcio neste conjunto de dados, a impressionantes 70%"
__label__0 @leticia_mirai me falaa
__label__0 tô aqui na praia, não entrei na água ainda, gelada p caralho kkkkkkkkkkk
__label__0 hoje tem estreia de toy story 4 nos cinemas 🎬 #toystory4 #quintadetremurasdv  #quintaligadajustiçasdv💪⚡❤ 
__label__1 >>29718boa tarde anão.puta merda.eu já tinha percebido isso faz tempo, eu me masturbava quase todos os dias mas eu não ligava muito.agora vou ter que arranjar uma solução mesmo.eu tinha conversado com a minha psiquiatra sobre isso, ela passou mais um remédio pra aliviar esse efeito colateral da paroxetina.eu te diria o nome mas eu joguei a merda da receita fora, puta que me pariu.
__label__0 @giovannaa050 kkkkkkkkkkkkkkkkk perfeito
__label__1 meu progresso atual:>1,80m>80kg>38 braço>5% bf>namoradinhas: 0continuo miserável, mas agora sou um miserável forte.
__label__0 minha prima ficou grávida tomando anticoncepcional, boa trade
__label__0 tô bem não
__label__0 namoral pq so existe uma sina deinert no mundo? to triste pq sei que a unica sina que existe no mundo nao é minha e nao adianta outras pessoas pq eu amo a sina e o meu tipo de mulher é a sina mas eu nunca vou achar outra sina 
__label__0 gabi na pipe reparação histórica
__label__1 boa tarde, anões.hoje vou ensinar vocês a se protegerem das trapaças dos judeus.todos sabemos que os judeus são os causadores dos maiores problemas presentes na nossa sociedade, como marxismo cultural, movimento paixão, fome, aids e etc e pretendo ensinar a vocês como identificar e possivelmente se proteger deles.vamos supor hipoteticamente que hoje você tenha recebido seu salário e esteja voltando pra sua casa. de repente, você encontra um judeu.o judeu pensará em duas alternativas:a) ele pode tentar te enganar pra roubar seu dinheirob) ele pode deixar você ir pra casa pra você alimentar seus filhos para que ele possa posteriormente comê-lo===vamos na primeira alternativa.a) ele pode tentar roubar seu dinheiro.por ser fraco, pequeno e deformado por ter sido rejeitado por deus, o judeu não pode simplesmente te atacar pra roubar seu dinheiro. ele tem que usar uma de suas artimanhas pra pegar seu dinheiro e colocar no pote judeu dele. ele tem que te enganar.existem várias formas que o judeu pode se valer pra roubar seu dinheiro, como:>induzir você a deixar seu dinheiro no banco dele, sob uma promessa de juros de 7% ao ano, sendo que eles nunca te devolverão ele>te enganar para trocar o dinheiro por um bem de menor valor, como diamantes >te convencer a entrar num esquema de pirâmide, como telexfree ou hashocean>usar incensos judaicos para te transformar em um zumbi>fazer filmes e novelas>vender você pra mercantes de escravos>seduzir você para se apaixonar pela filha judia dele e pegar 50% dos seus bens===a segunda alternativa é comer seus filhos.como judeus não conseguem enfrentar um humano comum numa luta um a um eles atacam as únicas pessoas que eles conseguem enfrentar numa luta: bebês.os judeus têm uma maior preferência por bebês cristãos, pois, segundos eles, aceitar cristo os fazem ter um gosto melhor e serem mais macios.os judeus têm grandes narizes para poderem farejar bebês à longa distâncias.os judeus irão espreitar os arredores de sua casa esperando boas oportunidades pra atacar suas crias.por exemplo, um dia eu esqueci uma das janelas de minha casa aberta e vinte minutos depois retornei apenas para ver uma trilha de sangue, a qual levava ao meu filho recém nascido com marcas de mordidas de judeu no pescoço dele.
__label__0 e eu achando que era o único 
__label__1 alguém aqui já conseguiu largar o vício de benzodiazepínicos e outros hipinóticos?minha jornada com medicações teve inicio ao final de 2014, lembro-me que na época o psiquiatra me passou hemitartarato de zolpidem para insônia e escitalopram para a depressão.porém após dois meses de uso mudei de cidade e parei com o tratamento, antes de encontrar outro psiquiatra iniciei o uso de rivotril por conta própria. de lá pra cá já foram várias idas e vindas de diversos tratamentos, não consigo manter o tratamento com antidepressivos de forma continua e acabei desistindo. em compensação o rivotril depois que eu iniciei, só fui parar de tomar no meio do ano passado, pois percebi que já não fazia mais efeito, só estava aumentando a dose, também parecia que meu cérebro estava derretendo. então voltei para o zolpidem, comecei com 10 mg e fui diminuindo a dose aos poucos. no momento tomo 1/4 de um comprimido de 6.25 mg, não sei nem se essa dose chega a fazer efeito, pois não dá nem aquela tontura típica após o uso. em compensação se eu não tomo essa porra não consigo dormir de jeito nenhum. seria só efeito psicológico mesmo? alguém aqui já conseguiu parar com esses medicamentos?
__label__0 @doidinhamacedo me deixa puta
__label__1 >25 anos>termino faculdade particular de ciências biológicas no fim do ano,mas não gostei da área e não quero fazer mestrado/pós>sinto que não aprendi bosta nenhuma no curso>não sei o que fazer ano que vemeu não gostei de biologia mas já passei por dois cursos diferentes antes. cansei de ficar procurando algo que me agrade então agora eu só quero encontrar algum emprego que pague bem e não seja estressante.estive pensando em concursos para funcionário público, mas não sei quase nada sobre os cargos. agradeço sugestões.
__label__1 >>29687militares brasileiros só odeiam a grifinoria que é fiel a russia, china, etc… eles são nacionalistas. mas em termos de política, eles são puro grifinorismo.
__label__0 @tiagojct07 também
__label__0 aos homens e mulheres que deus levantou para fazer a diferença neste tempo, uma palavra especial: 
__label__1 o que posso fazer para deixar de ser pau molenga? tenho 24 anos e sou um gordo não sedentário,  acontece que eu não consigo paudurecer para a minha esposa ou para a punheta,  só consigo transar com anel peniano e muita força. seria o viagra a melhor opção?  meu medo é começar a tomar e ficar broxa de vez.also,  algum anão fez bioplastia peniana ou injeta soro para deixá -lo mais grosso? tenho 14x11 e tenho pensado em me injetar soro.
__label__1 >>28167>distributivismo é socialismo como…não, você só e somente apelou para uma autoridade qualquer. simplesmente pelo distributivismo não ser igualitarista e/ou não promover a ideia de um intelecto coletivo de ordem averroista, ele não pode ser socialista.o mesmo não pode ser dito exatamente sobre o georgismo, mas desde seu inicio henry george deixou muito claro que há uma completa divisão entre a questão da terra e a questão da pobreza, sendo a segunda apenas de motivação pessoal e forçosamente (por ele) relacionada a primeira; e todos os georgistas seguiram essa linha, o "do you see the cat?" é uma constante relembrança de que tudo que não é a questão da terra é forçado e particular. em outras palavras, o aparente apelo quanto a questão da pobreza é particular e não possui relação necessária e direta com o pensamento georgista.eu não abstenho com isso a figura de henry george de controvérsias, seja com organizações um tanto duvidosas ou até mesmo de suas sutis controvérsias interações com o papado.>haja vista que ser anti-estado e ser anarquista não é a mesma coisaé precisamente a mesma coisa. há uma diferença enorme entre ser contrario ao estado em que há a coisa e ser contra a própria ideia de estado. ainda que usemos a expressão de weber, ser contra o monopólio (de situação) da violência é uma posição absolutamente herege. e digo que é um monopólio de situação, pois o organismo depende de uma autoridade que procede de outro, e essa própria pode retirar dele seu monopólio; um estado não pode autolegitimar-se, isso é parte da posição weberiana, então se formos usar do conceito aos moldes weberianos, devemos seguir nisto também.>é possível propugnar a destruição do estado sem ser anarquistanão é, você está misturando alhos com bugalhos; quem luta contra o estamento moderno, a maquina que rege o mundo, não luta contra o estado. quando um tradicionalista, por exemplo, um individuo que promove a identidade politica ibérica, luta contra o estamento moderno, mesmo que no discurso possa vir uma declaração contra o estado, não é contra o todo dele, mas contra a degeneração deste que reside no individuo descontente com a maquina moderna e quer ver-se num cenário politico de tradição ibérica. anarquistas de merda podem querer se apropriar desses pareceres, pois estes vivem a parasitar as movimentações dos outros deste sempre, parasitam até mesmo os próprios socialismo cientifico, mas saiba que isso é pura tática suja, e não seria dizer por muito que você está fazendo isso agora mesmo.>como é o caso dos libertários "propriearanos" e de muitos dos tradicionalistas católicos.primeiro, esse termo (propriearanos) é completamente retardado e eu nem ao menos consegui descobrir que merda isso implica; não há uma entrada dele na internet e nem mesmo vi em seu provável equivalente em inglês, então tenho por mim que você acabou de inventar ou ele só circula em suas panelinhas. no mais, é certo que nenhum tradicionalista católico quer acabar com o estado, só faz sentido dizer isso se você aplicar uma leitura marxista do que é o estado, e é realmente muito desgostoso ver como quase todo mundo, e muito provavelmente você, como faz parecer, também faz isso. os revolucionários do cabaré de stael e os revolucionários dos puteiros da prússia são dois lados da mesma moeda, vendo a figura do estado em posições diametralmente opostas, usar desta moeda para comprar o discurso tradicionalista é de uma falta de vergonha sem limites.[…]
__label__0 ninguem:  absolutamente ninguem:  jovens: 
__label__0 "quando você se ama, você não se importa com o que as pessoas pensam ou fazem, se você não ama a si mesmo, você não pode amar outra pessoa. ame-se.'' - lauren durante o #stand4good 
__label__1 >>58329eu não entendo como consigo ser tão lixo a ponto de ser abandonado pela própria mãe e até mesmo por psicólogas que são pagas pra dar alguma atenção e pelo menos fingir que se importam por alguns minutos.fiz 3 sessões com essa psicóloga nova que mencionei. não posso dizer que não foi como esperava. já cancelei as próximas sessões. desisto de psicoterapia.>sobre amizades, garanto que, se alguém lembrasse que faltou, você ficaria triste que ninguém foi atrás de você; se tivessem ido atrás, depois que você desse uma desculpa pra ficar sozinho, ficaria triste que eles desistiram; se eles não desistissem, ficaria com raiva desse povo que fica se metendo na sua vida.admito que você acertou em cheio. mas veja, o que me afeta não é exatamente o fato, mas o que ele representa. ninguém falou nada comigo durante um mês inteiro que faltei à faculdade. são pessoas com quem eu convivo diretamente 5 dias na semana, 5 horas por dia, há mais de dois anos. o que me faz ser tratado dessa maneira? eu fico me questionando essas coisas pra descobrir o que estou fazendo de errado para arrumar, não fico lamentando que "ninguém me ligou". qualquer cachorro de rua é tratado melhor que eu. no final das contas me esforçar para melhorar é muito pior, muito mais desgastante, do que simplesmente cruzar os braços e obter exatamente os mesmo resultados.eu estou cansado disso tudo. consegui um contato aqui na cidade que vai me vender um .38 por dois mil reais. eu nem tenho esse dinheiro mas não deve ser difícil conseguir um empréstimo nessas financeiras que tem por aí. só fico triste mesmo pela minha irmãzinha.
__label__0 taylor 2x barrada pelo lil nas x kkkk
__label__0 se não vier falar cmg eu tbm não falo!!!!!!
__label__1 >>55129não sei dizer, ficou um clima tenso e ela começou a chorar, parece que é algum complexo de aparência ou algum trauma com ex.mas não existe nada pior que uma rapariga frágil e chorando por sua causa, parece que fracassei como homem.>>55137li vários sites de urologia, eles dizem para tomar muito cuidado em abusar desse medicamentos enquanto se é jovem(tenho menos de trinta), pois na velhice pode acarretar disfunção severa.
__label__1 >desisto de procurar muié>de repente a fruta de um ex-amigo diz que está apaixonada por mim>uma garota de outro estado diz que tem interesse em manter conversa comigoeu nem ao menos. juro que não sei o que fazer e estou deixando a vida desenvolver. enquanto isso estou cagando para a faculdade, não fazendo porcaria e apenas existindo. estou constantemente pensando em suicídio e perdi totalmente a minha libido. perdi o interesse em pornografia e tem essa garota se masturbando para eu ouvir.
__label__0 olha, o mundo precisa de amor. mas precisa de mta interpretação de texto tbm viu.   o que tem de cara achando q a torcida está chorando a saída do jean lucas, é uma barbaridade.   gente, aqui, o x da questão n é a saída do jogador, é sim como a negociação foi feita, bem bosta.
__label__1 >>62044identifico-me um pouco com a sua história. também fui criado cristão (católico) e fui até coroinha. de longe na minha casa eu era o que mais levava a religião a sério, e me sentia até então "ok" com isso.mas tudo começou a mudar no ensino médio. tive meu primeiro choque de realidade ali, no 1º ano, quando fui estudar em um colégio de rico com bolsa. foi ali que percebi que o dinheiro era o que realmente cantava no mundo, vendo um monte de descolado genuinamente estúpido atraindo todas as bucetas e tendo vista grossa da administração da escola, pelo fato deles pagarem integral.daí pra eu virar ateu foi um pulo. quando terminei o em passei numa federal em outro estado e já no primeiro ano era um ateu convicto, daquele que até enchiam o saco. mas isso não durou muito. comecei a passar pelo ocultismo e logo voltei ao cristianismo. mas digo que hoje ainda estou incomodado. parece que meus dias mais felizes são aqueles que ignoro que "tenho" uma religião, que "tenho" que prestar contas à deus por tudo que faço ou penso.hoje eu estou começando a acreditar que se o cristianismo realmente estiver certo, deve ser então o gnosticismo que tem a razão. esse mundo foi criado por um deus imperfeito e ignorante e por isso tudo aqui é uma merda.
__label__0 tem um domingo na minha quinta feira
__label__1 >>2863240% dos franceses querem tomar o governo ://"ameaça branca global" posicionada como objeto antagonista em texto de ://://(que usam uniforme padronizado) participem da campanha do governo impondo o uso de ://://
__label__0 rt boanoitecitei: bdbml #premiosmtvmiaw  #mtvbrmusicalanitta #mtvbrclipebanana #mtvbrhinobolarebola #mtvbrfeatondadiferente #mtvbrlivesanitta #mtvbrpetplinio #mtvbrkaraokeromance #mtvlastoriesanitta #mtvlaviralanitta #mtvlashiprip
__label__1 eu particularmente não corro atras de vadias (mulheres), passo 90% do tempo em casa, o que mata mesmo é o câncer da vontade biologia mesmo. é complicado ir atras de vadias pra ser rejeitado, eu tenho dignidade pra perder com deposito de porra. mas pelo visto o único caminho é suportar o sofrimento
__label__1 não esqueçam que a europa oriental, em especial a polônia, é a base da "resistência".israel já está se mobilizando contra os poloneses, acusando-os de auxiliar os ://>polish honor and israeli hypocrisy>israelis are demanding that poland acknowledge that the polish nation colluded with the nazis in the murder of the jews. this will never happen because it simply isn’t true>inglês://://://>português://://,1031902/>extra?storyid=101499&tit=polonia-e-parana-vao-reforcar-relacoes-comerciais-e-culturais
__label__0 @mps_b1 @anajuliazorzin vida de princesa não é fácil bb
__label__1 a coisa mais fácil do mundo hoje em dia é manter relações sexuais com várias depósitos de porra ao mesmo tempo. o que mais vejo é depósito de porra lá do trabalho chorando porque o pardo dela de cg 125 estava comendo 3 ao mesmo tempo. são pardas medianas até depósitos de porra bonitas, parem de sonhar com desenho chines de cu rosadinho, porra. vá destruir o psicológico de uma merdalher hoje mesmo!
__label__0 a minha sobrinha matilde tem ame tipo 1, doenca raríssima que só tem tratamento nos eua, ela tem uma esperança de vida de 2 a 3 anos. partilhei tantas vezes casos destes sem nunca sequer pensar poder vir a sentir esta dor, só resta pedir a ajuda de todos! 
__label__1 >>58537é que eu estava falando sobre você para o outro anão e você respondeu desnecessariamente. talvez você seja meio autista ou todo mundo se confundiu um pouco aqui, tanto faz.
__label__1 hoje completo 60 dias de nofap, anões!dito isso, pretendo fapar assim que acordar.nofap pode ter algum benefício se você for um viciado tentando ir pra vida, mas pra um hikki como eu que não fez porra nenhuma de diferente, o nofap não fez diferença nenhuma.eu entrei nessa porque queria me dar um presente de natal, e é isso que eu estou pensando em fazer.o que acham, devo manter o nofap mesmo sem praticar nenhum outro tipo de auto desenvolvimento?
__label__1 >>27240é só comparar esse ranking com o outro ranking. os primeiros países desse também são os primeiros países do outro. quanto mais liberdade econômica, mais complexidade econômica. isso não é por acaso, isso ocorre por causa da divisão do trabalho.quer ter o nacionalismo do japão, primeiro no ranking? perfeito, então teremos que atrair empresas de tecnologia estrangeiras (e para isso teríamos que reformar completamente nosso sistema jurídico fascista e abaixar de 34% para 20% impostos sobre empresas), abaixar as tarifas de importação (já que as nossas são maiores que a deles: ) e copiar as leis trabalhistas asiáticas (considerado um inferno para os trabalhistas brasileiros com a cabeça semi-marxista). se você propor tudo isso, eu serei o primeiro a te apoiar.e você está fugindo da questão. qual a sua solução para nós piorarmos no ranking de "neoliberalismo"?
__label__0 a louca dançando e os caras tocando uma música estranha e os bezerros todos morreram??
__label__1 bom, na verdade é com minha ex-mulher, terminamos vai fazer um ano, o motivo do termino eu até hoje não entendi direito, segundo ela estava passando por um momento complicado que não queria namorar, namoramos durante 2 anos. passei ano inteiro sem ela, e muito mal por sinal, foi dificil me acostumar com o fato de não poder ver ela, porém, continuei falando com ela, oquê não devia ter feito, e ela se mostrava muito afim de ser minha amiga, por algum motivo ela forçava isso, mês vem e vai, estou atualmente me relacionando com outra muié, e recentemente voltei a ter contato com ela novamente, com ela sempre forçando uma amizade estranha e que não envolve sexo. ela recetemente me convidou para viajar com ela, eu ficaria na casa dela com ela, não entendo, pois tratei ela muito mal esses meses todos, de raiva mesmo, foram o fato que atualmente ela parece está saindo com outro cara, e pelo que olhei no perfil dela ela se tornou aquelas putinhas de internet que quer chamar atenção. minha duvida é apesar de tudo isso, essa viagem de alguma forma pode significar algo? estou muito feliz com meu relacionamento atual, não pretendo regreta, mas o sexo nessa viagem será inevitável, e outra, com ela me chamando, me deu um pouco de ciume saber que elas está saindo com outro cara, e afinal porque eu e não ele?
__label__0 @madulimaaaa então tomara que seja vdd kkkkkkkkk
__label__1 tive somente um relacionamento em toda minha vida e este durou quase dois anos. fornique não, eu realmente a amava e simplesmente esqueci disso. hoje eu vejo que tudo acabou por simples e pura falha minha. eu poderia ter sido melhor como pessoa, poderia ter demonstrado mais que a amava, poderia ter sido menos covarde e ignóbil. anões que namoram, eis um conselho: nunca se esqueçam de amar vossas depósitos de porra.>>63222amigo você já tem história com a moça, por que diabos terminar? iniciar um relacionamento vai ser ainda mais tortuoso para você. tente amá-la mais esta noite. abrace-a, beije-a não a deixe sair de tua vida por simples relaxo. ela é uma boa moça, e pessoas assim são difíceis de serem encontradas hoje.
__label__1 alguém aqui já pegou gonorréia? azitromicina e o que mais resolve essa merda?
__label__1 >>62947meua migo, terminei um relacionamento há pouco mais de um mês. se eu te falar o alívio que é, você pensaria duas vezes antes de ficar nessa afobação pra namorar.antes mesmo de eu namorar pela primeira vez eu tinha essa mesma vontade de arrumar uma companheira pra estar do meu lado sempre que eu precisasse. e eu consegui. o problema é que isso custa muita coisa, por mais perfeita que a garota seja pra você. eu não tinha do que reclamar: a garota era virgem, não me dava dor de cabeça pra porra nenhuma, era super respeitosa quanto às minhas vontades. o problema é que chega uma que você se conecta tanto à pessoa que vocês parecem uma só. podem me chamar de descolado ou o que for pelo o que vou falar a seguir, eu quero que se foda, eu só quero ajudar vocês, mas vamos lá: você não sabe o arrependimento que é começar estar na casa da garota vendo um filme no telecine pipoca com seus amigos te chamando pra sair, que estavam todos esperando por você. você não sabe o que é querer ficar em casa com a sua família num almoço comum com seus pais mas não pode porque dormiu sábado a noite pra tentar uma transa com mas o máximo que conseguiu foi uma punhetinha porque ela estava "cansada demais" ou "sem vontade" e se você falar que quer ir pra casa porque simplesmente quer ficar em casa pois passou a porra do final de semana todo com ela mas ela não entende e começa a achar que você não quer mais ficar com ela e começa uma puta discussão.você não sabe mesmo. você não sabe o que é se privar da sua individualidade por outra pessoa. por mais perfeita que essa pessoa seja.não tenha pressa pra isso, quando for pra ser, vai ser. e foda-se se você acha que é clichê, depois de tudo o que eu passei é a única dica que eu posso dar pra vocês todos que estão aqui nessa afobação pra arrumar uma namoradinha. vai ter sexo? sim. vai ter uma boa companhia? sim. mas tudo tem seu preço.
__label__1 eu não aguento mais ser preguiçoso. as coisas quase sempre caem no meu colo e quando eu preciso me esforçar pra fazer qualquer coisa eu não consigo. não consigo estudar, não consigo manter rotina, não tenho discplina pra nada. só gosto de fazer aquilo que não deveria fazer. eu deixo tudo se amontoar porque acho que consigo fazer tudo de uma mês e quando chega o limite da procrastinação o stress toma conta de mim e eu deixo de dormir e comer e começo a fumar igual um filha da puta.todo mundo na faculdade é mais esforçado e merece mais fazer esse curso que eu. não sei como vim parar aqui. todo mundo acha que eu sou despreocupado mas na real eu não faço nada porque sou incapaz de fazer nada.eu sinto que sou ingrato com a vida e incapaz de ser feliz. acho que isso afasta as pessoas de mim e não permite que ninguém queira ter um relacionamento sério comigo. moro sozinho, tenho carro e faço uma boa faculdade. tenho de tudo pra ser feliz mas no final não sinto nada. eu odeio todo mundo porque parece que ninguém se comporta de forma sincera.talvez meu texto tenha ficado muito confuso porque não estou conseguindo pensar direito agora, mas queria aproveitar o fio de desabafo.
__label__0 o meu gajo é tão lindo fds kkk
__label__1 nunca é tarde para reportar. um breve resumo.>23 anos>solteiro>nunca tive namoradinha>quase nunca beijei>transei duas vezes, uma das quais broxei de tanto beber>gordão que já perdeu 20kg>larguei a faculdade com uns 21~22 para cursar outra>passo na faculdade mas perco inscrição>morando com os pais>desempregado até recentemente>finalmente consigo emprego na carreira que planejo seguir, por um golpe do destino>atualmente trabalhando e ganhando um salário de 1000 bonobos por mês>ainda assim, inseguro como a foda por falta de experiência>viciado em internet, mas que diminuiu bastante o seu uso apenas aos finais de semanase aqui estou eu. tentando me tornar um ser humano melhor, um passo de cada vez. decidi reportar para deixar algum tipo de gravação por aqui que possa visitar mais à frente. o que planejo para esses próximos meses é tentar melhorar na minha área de trabalho, expandir meu conhecimento, e aprender a investir a maior parte do meu dinheiro, para que no futuro eu possa me mudar para alguma casa sozinho. planejo também finalmente entrar na faculdade e sair do brasil por meio de um intercâmbio ou programa de mobilidade. fora isso, perder o resto de barriga que ainda me resta, e ganhar massa magra propriamente, além de me arriscar a ir pro mundo, finalmente, depois desse tempo todo escondido por medo. já tive algumas experiências, mas preciso expandi-las. é isto.
__label__1 >>25663eu postei algumas "normas de conduta" mais acima. quanto a centralizar a discussão em outro lugar, sinta-se a vontade para fazê-lo, mas há sempre o perigo de algum cagueta revelar o esforço conjunto, que vai conferir a todos um ban.
__label__0 vivendo ou apenas esperando a 3 temporada de stranger things?
__label__1 anons, eu estava bem. o meu aniversário está chegando perto, então pensei em mudar e sair dessa vida de fodido. eu estava conseguindo, mas isso durou apenas alguns dias, por causa de alguns problemas, como brigas e etc. acontece que agora estou com muita vergonha de mim. foi como se eu tivesse chegado em um lugar alto para depois cair dele. parece que eu não mereço nada do que tenho. sinto como se eu fosse a pessoa mais horrível do mundo e que seria melhor ninguém ver nem meu rosto. não consigo mais levantar da cama.
__label__0 @undercover_f simmmm, sempre no final fico feliz com a carinha dela
__label__0 taekook namoraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
__label__1 >>62727rapaz, 3 coisas erradas ai, logo de cara.>relacionamento a distancia>ela tem 18, eu, 23>gosto de meninas malucas e ela é assimisso nunca vai dar certo, caia na real, se eu fosse você, mantinha como peguete, desencana, ela é só uma adolecente mimada no pico da juventude curtindo da vida, enquanto você é um adultocente carentão que deveria se preocupar com coisas mais importantes do que isso.primeiro que relacionamento a distancia só da certo quando ambos colaboram, e muito, segundo que ela tem 18 anos e muito provavelmente é mais uma dessas aborrecentes de baile funk, terceiro que seu gosto pra escolher mulher é horrível.
__label__1 >>29370a mídia é muito desgraçada e mal ://, agora estão "admitindo" que ela fez pouco do trabalho em seu algoritmo e o algartimo de sua equipe mal foi utilizado para conseguir as imagens.
__label__1 eu nunca vou entender como que gordos apoiam uma ideologia que usa fome como ferramenta social. quem já passou/passa fome dá pra entender, presume-se que não teve educação ou teve educação viciada e não desenvolveu direito o cérebro, não entendendo que os vermelhos são a causa e não a solução do problema. mas gordo? não é a toa que era o ideal de beleza do tempo das cavernas, ser gordo era sinal de ser um exímio caçador ou contar com os serviços de um, muito provavelmente leu sobre o holodmor saboreando um machiatto e comendo uma american-style frosted doughnut e depois continuou com o ativismo de cadeira como se recusasse a processar o que acabou de ler.o pessoal fala e eles se recusam a ouvir, quando essa porra for pro saco e virarmos ursal, esses gordos, sojagarotos e ativistas de cadeira serão os primeiros a serem enviados para o gulag do acre.
__label__0 tá descendo brt d brahma🍻
__label__0 @todayshow @carlescosta_ se que aixo t’agradara!
__label__0 brisa.
__label__0 to abrindo mão desse governo
__label__1 >>63304me lembrei os movimentos do tipo "eu escolhi esperar" onde a grande maioria é pra blindar ego de vagabundas a minoria mesmo e pra poder retardar a primeira fornicação e provavelmente um homem certo> conheci na minha igreja uma depósito branquinhajá vi a escravocetagem daqui.continuando o teor: >>63306.isso é puramente do ego da pessoa. quando deus quer dizer algo, ele vai mostrar de forma direta, tanto se for indireta ou diretamente que é pra ser. um exemplo é a tara do 50 tons de cinza, onde um dos protagonista é um tipo de "salvador" e a outra parte é "inocente". parem de misturar filosofia onde é raciocínio. até o pastor citado no >>63310 fala:>dias depois conversei sobre isso com o pastor da igreja, e ele meio que disse que era viagem dela, que era pra eu deixar pra lá, porque deus só fala com ela. kek.>>63291ela só está te usando como capacho emocional (só pra elevar o ego dela, deve estar baixo com os acontecimentos), recomendo mandar ela se fornicar sem dó.>>63288e só ter uns bens materiais que a dificuldade irá deixar de existir.>>62953se eu falar que você me ajudou a resolver um enigma de anos com um dos relacionamentos. sim, existe pessoa que tenta fazer o certo mas fala o errado, nestes anos eu guardei este método e agora com a sua ajuda e com alguns litros de cerveja  resolvi o enigma dessa porra e agora poderei descansar deste pepino.>>63202pare de idolatrar carne mijada, é um ser humano que fede, incompetente em algumas coisas, que no final vai morrer e adubar a terra, como todos nós!!! existe um limiar entre respeito e flerte, se exagerar em cada um te torna um morto-vivo e um estuprador na frente delas, escolhe os seus alvos perfeitamente e sabe sair de cena quando for rejeitado.
__label__1 >>61641velho, vou enumerar a questão em ordem crescente>mulheres apaixonadas não são capazes de fazer planos e se discuto algo com uma só sabem dizer que sou sexy falando sério>mulheres apaixonadas não são capazes de discutir algo intelectual e se tento logo desviam para algo como "tua voz me deixa arrepiada">mulheres apaixonadas não são capazes nem de discutir politicazinha de gado e ao pedir opinião tive respostas do naipe "estou excitada">mulheres apaixonadas não sabem jogar videogame e depois dizem que preferem assistir>mulheres só sabem sexualizar todas as coisas e assuntos>se tu tenta ver filme com uma mulher apaixonada ela só sabe ficar agarrando e se esfregando igual uma cadela no cio>uma vivia me levando no cinema para dormir nos meus braços e ainda dizia como aquilo tudo era mágico>uma fingia que gostava de animes mas só fingia que via e só ficava me interrompendo querendo sexo ou imitando  personagem fofinho>se eu falasse de minha vida elas tentavam sexualidar incluindo elas: com uma contei que quando adolescente estudava em bibliotecas publicas e a rameira veio dizendo que já quis ser bibliotecária e que seria sexyqual a diferença entre essa merda e um animal de estimação falante que faz sexo? detalhe que antes de se apaixonarem eram todas "mulheres fortes e independentes", boa parte com mais de 25 anos. até se apaixonarem e virarem cadelas que ficam me olhando com cara de cadela pidona, repetindo o que falo e sexualizando tudo, só pensando em abraçar, agarrar, se esfregar, beijar, e sei lá o que.os anões bvirgens não estão perdendo nada e essa thread foi jogar pérolas aos porcos.
__label__1 >>27352>criminoso era um servente de pedreiro desempregado>mora a 700km do local>preso com dois celulares>na busca e apreensão acham mais dois celulares e dois notebooks na pensão em que ele estava>foi militante do psol por oito anos>assim que foi preso, quatro advogados emergem das profundezas do inferno pra defender o cara, inclusive um que defendeu um comparsa do goleiro bruno e que definitivamente não é um advogado baratosegundo a globo news, não foi nem um atentado, foi apenas um "incidente", e o "acusado" é apenas um louquinho aleatório que fez aquilo impulsivamente. ah, e as redes sociais dele só >implicariam que ele está descontente com a classe política "em geral". nem uma palavra sobre o monte de lula livre e marielle presunto nos posts e fotos dele.
__label__1 >coito é uma atividade exclusiva para a reproduçãotirou isso da onde? é uma questão superada em quase tudo que áreas científicas nas ciências humanas e da saúde que transar (pra raça humana) extrapola e muito essa ideia de que serve apenas para a reprodução. caralho, acho que nem na idade da pedra nego transava apenas pra " ter filho" e sim porque era bom.de resto, estou cagando e andando para abortistas ou crentes religiosos querendo ditar sobre o comportamento de outras pessoas. ninguém liga pra porra de um feto, minha úncia questão crítica com aborto é que precisa haver conscientização sobre prevenção à gravidez indesejada junto.
__label__0 @vandell_ eu vou, 4 ne?! eu vou
__label__0 quando sua opinião for um ingresso pro show de the neighbourhood vc me dá, okei?
__label__1 estou enlouquecendo e sendo atormentado com a ideia de que eu não vou passar em um concurso. por mais que eu estude, me esforce eu não sinto confiança. eu penso em me matar só de pensar na possibilidade de não passar na prova. eu não quero morrer, anões. se eu não passar será o fim da minha vida.
__label__0 @mariavitoriacr @natzinha092 olha a sobrancelha arqueada com botox que maravilhoso, queria a minha assim
__label__0 @crf_blendaa9 kkkkkkkkkkkkk tu me amo mesmo ❣️❣️
__label__0 eu n sei oq dhuabo eu ti procurando kitnet sendo que eu n tenho geladeira nem fogão
__label__1 >>61433> uma moça de 20 anos, eu a amei, e ainda amo do fundo do meu coraçãovocê só ama ela de forma unilateral, por isso que você está sendo um capacho na mão dela. respeita ela e larga essa amostra do inferno na terra.> realizo que de todas as discussões que eu tive com ela, eu nunca venci nenhuma, mesmo estando na razãocomo diria o verdadeiro nessahan alita: nunca discuta com uma mulher, mesmo ganhando ou perdendo, ela estará com a razão perante os outros, somente age, efeito "ação e reação". se for discutir com ela, não envolva o seu ego para não perder.>toda vez que penso em terminar com ela, me dá vontade de largar tudo, faculdade, emprego, e me churrascar.antes de tudo, nem deveria estar namorando com esses problemas afetivos. por causa de gente do seu tipo, a militância se baseia com toda a razão para aprovar leis ginocêntricas porque sempre terá um capacho que estourará e matará a mulher por um acto.>>61444age naturalmente, seja indiferente com as encaradas dela. se sentir intimidado por encaradas de outro ser humano é atestado de insegurança mental.>>61451tenta eliminar ou atenuar essa insegurança que você passa, é uma questão totalmente emocional. uma alternativa é você ver a mulher como um objeto sexual no inicio e depois como alguém que você pode retribuir de forma livre (não se apegue para não se frustar).>>61460>>61462não confunda vontade natural com vontade pessoal, o anão explicou muito bem a função da natureza da mulher aos 30 anos de idade.>>61469que sonho de ouro. o mais óbvio é você só comunicar e mostrar que elas duas vão perder você caso não existir ordem no relacionamento. e subentender que não terá preferência em nenhuma das duas>>61497vá na casa dela e entrega os objetos que lhe pertence, seja serio e de poucas palavras.
__label__0 eu to apaixonada na voz dessa menina
__label__0 taylor - selena. amiga que empresta roupa 💖 
__label__0 taeyong pq me faz sofrer tanto assim? 😔
__label__0 a minha meta de vida é ser este tipo de mãe 
__label__0 não to nem um pouco animada p essa festa de são pedro
__label__1 >>4769also, kalergi vê nos judeus os líderes do socialismo, comunismo e capitalismo!  ele é considerado um dos precursores e idealizadores da moderna união européia. sua pessoa é glorificada em inúmeras homenagens aos mais diferentes líderes europeus. todavia, seus escritos nos remetem a um calabouço racial. seu nome: “conde” coudenhove-kalergi.em 3 de outubro de 1926, reuniam-se pela primeira vez alguns adeptos da idéia de uma europa unida, para o congresso pan-europeu em viena. o organizador do encontro foi o “conde” coudenhove-kalergi, que desde o início dos anos 20, defendia um ideário pan-europeu. filho de um ex-embaixador do império austro-húngaro no japão e abalado pela derrocada da monarquia, ele sonhava com uma grande europa, uma verdadeira pan-europa, de vladivostok até são francisco.o plano kalergi almejava desde seus primeiros documentos escritos, apresentados entre 1923 e 1925, a tomada de poder pelos judeus primeiramente na europa e depois em todo o mundo.o plano do suposto conde baseava-se em um utópico racismo judaico e apoiava-se em uma “raça superior judaica”.o conceito de “raça superior”, o qual é erroneamente postulado pela atual “história contemporânea” a adolf hitler, foi na verdade introduzido por coudenhove-kalergi para reforçar uma suposta reivindicação dos judeus pelo poder na europa e em todo o mundo. o termo “raça nobre judaica” também é utilizado freqüentemente.“o homem do futuro será o mestiço. […]'''a futura raça euro-afro-asiática, exteriormente semelhante ao egípcio, substituirá a diversidade dos povos pela diversidade de personalidades. pois, segundo as leis hereditárias, a diversidade cresce com a diversidade dos progenitores, a unicidade com a unicidade dos progenitores. nas famílias incestuosas, um filho assemelha-se ao outro: pois todos representam um mesmo tipo de família. […] incesto gera tipos característicos – cruzamentos geram personalidades originais.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus'''”, 1925, pág. 22/23]como meio de alcançar este império mundial judaico, kalergi é a favor da eliminação da auto-determinação dos povos e, então, a eliminação do conceito de nação através de grandes deslocamentos humanos ou imigração em massa.para tornar a europa dominável pelos judeus, kalergi quer transformar os homogêneos povos europeus em uma raça de mestiços, composta de brancos, teutões e amarelos. a tais mestiços, ele confere características como crueldade e infidelidade, características tais que precisam ser criadas artificialmente e que ele julga ser indispensável para possibilitar o domínio judaico.“a consequência é que o mestiço unirá a ausência de caráter, inescrupulosidade, indolência, desleixo, crueldade e falta de fidelidade, com a objetividade, flexibilidade, o espírito aguçado, ausência de preconceito e amplitude de horizonte.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 21]no presente momento, podemos notar a presença de uma palavra horrível proveniente do vocabulário de guerra dos norte-americanos, a respeito da colonização do afeganistão e do iraque, e que mostra como as sementes de kalergi foram levadas pelo vento. chama-se “nationbuilding”, que significa mais claramente a criação artificial de nações pelas mãos humanas.a afirmação a respeito desta suposta inferioridade característica dos mestiços nunca foi comprovada. a superioridade de uma raça – portanto também dos judeus – nunca pôde ser comprovada. as experiências individuais de qualquer indivíduo contradizem essa afirmação.“ […] o judaísmo é o colo onde se levantará uma nova nobreza espiritual da europa; o núcleo junto ao qual uma nova nobreza espiritual irá se agrupar: idealistas, repletos de espiritualidade e sentidos apurados, justos e confiantes, corajosos como os nobres feudais em seus melhores dias, que encaram alegremente a morte e a perseguição, ódio e desprezo, para tornar a humanidade mais espiritual, feliz e com boas maneiras. quanto à coragem, perseverança e idealismo, os heróis e mártires judeus da revolução européia do leste e central não deixam nada a desejar em relação aos heróis não-judeus da guerra mundial – todavia, na questão espiritual, eles os ultrapassam inúmeras vezes.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 51]o reconhecimento da igualdade de todos perante a lei seria utilizada por kalergi até que o domínio da ordem jurídica estabelecida seja conseguido. ele denomina tal passo como sendo a eliminação da desigualdade injustiçada.após a tomada de poder pela “raça nobre judaica”, também através da exigência por direitos iguais, este princípio deveria cair por terra: através da “justa desigualdade”, os judeus deveriam estabelecer seu domínio sobre os não-judeus.“somente churchill se ateve preso também durante a guerra à ideia da pan-europa… o movimento pan-europeu agradece seu êxito principalmente à ativa participação de ambos os jornais mais influentes de nova iorque, o new york times e o new york herald tribune.”[richard coudenhove-kalergi, “paneuropa 1922 até 1966”, pág. 73]kalergi vê nos judeus os líderes do socialismo, comunismo e capitalismo! a grande influência dos judeus no governo norte-americano ou no serviço secreto soviético é notória. cerca de 37% dos membros da nkwd pertenciam à etnia judaica e a proporção era maior ainda se analisássemos somente as posições de liderança. todavia, os judeus tornaram-se minoria nesta ideologia – apesar de sua participação proporcional ser bem maior. na ocasião da “revolta dos médicos”, stalin retirou finalmente o poder deles, de forma que hoje sabemos que eles eram vistos pelo kpdsu como inimigos.mas dentro de um amplo contexto, kalergi mostra uma inclinação judaica ao poder, somente afirmada atualmente pelo inimigos dos judeus e anti-semitas. resta agora provar diante do exposto, o que é de fato verdade.através do princípio democrático, à minoria no estado é indiscutivelmente renegado o poder. o poder fica com a maioria. o plano kalergi para a tomada do poder exige, todavia, a proteção de uma pequena minoria das represálias políticas: como a “raça superior judaica” – cujo poder sobre o estado é o sonho de kalergi – representa numericamente uma menor camada do poder e antevendo sabiamente já no início do século passado, kalergi exige a proteção das atividades políticas dos judeus através do código penal.“principal portador dos corruptos assim como dos íntegros nobres intelectuais, do capitalismo, jornalismo e da literatura, são os judeus. a superioridade de seu espírito, predestina-os como fator principal de uma futura nobreza. uma espiada na história do povo judeu explica sua vantagem na luta pela liderança da humanidade.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 49]ele exige que a incitação contra minorias religiosas e raciais seja punida em toda a europa. olhando em volta, podemos constatar que ele atingiu seu objetivo: em toda a europa, a maioria pode ser vilipendiada impunemente, porém, as minorias gozam da proteção da lei que as livram de qualquer crítica pública…a fossa que kalergi elaborou em 1924 para a repressão da maioria e proteção da minoria, livrando o caminho dos judeus para o poder das eventuais críticas, desempenha seu papel até esses anos iniciais do novo século.finalmente, como se origina um movimento político? como é possível financiar seu início? seria ele o fruto da contribuição de muitos, ou seja, fruto da vontade popular; ou ele atende interesses obscuros, não percebidos pela grande maioria? kalergi responde:“''no início de 1924, nós recebemos um telefonema do barão louis de rothschild: um de seus amigos, max warburg, de hamburgo, tinha lido meu livro e queria me conhecer. para minha grande surpresa, warburg me ofereceu espontaneamente 60.000 goldmark para fomentar o movimento durante os três primeiros anos”[richard coudenhove-kalergi, “uma vida pela europa''”, pág. 124/125]os bancos podem interferir na auto-determinação dos povos através de secretos investimentos? foi um membro da casa bancária dos warburg que ajudou a organizar o golpe no congresso americano em 1913, o qual conferiu ao 'federal reserve bank o direito de imprimir o dólar e, desta forma, alavancou a primeira posição chave da economia mundial.segundo os dados oficiais sobre a imigração, entram anualmente no continente europeu cerca de 2-3 milhões de imigrantes. se contarmos que a taxa de natalidade dos nativos é decrescente e dos imigrantes ultrapassa os 10%, concluímos que a médio prazo, o plano kalergi estará plenamente realizado.
__label__0 ninguém dá nada por nós, aí quando nós tem, vagabundo quer parar do lado, abre o 
__label__1 op.complementando. tudo é interesse, ninguém está nem aí para ninguém, só para o que os outros tem a oferecer. sou muito solitário, mas prefiro ser assim do que me introsar com gente interesseira. ser humano é uma merda e deveria morrer.não tenho nada para oferecer às vadias, mas quando tiver só vou meter e sair fora.
__label__1 >>27254privatizações nem sempre são ruins. o problema é fazer uma política econômica caricata e baseada exclusivamente neste aspecto. isso que é errado. além disso, há tipos de privatização. fortalecer a indústria doméstica por meio do setor privado, fortalecendo os produtores daqui, para aumentar o pnb, é válido. o risco é privatizar vendendo empresas principalmente para o estrangeiro. outro fator importante é "o que você privatiza". privatizar empresas de valor estratégico pode ser extremamente arriscado para o sucesso econômico de um país. isso caracteriza o tal do "entreguismo".se você privatizar vendendo para o exterior, por exemplo, petroleiras, perde um setor estratégico que poderia contribuir muito mais com o crescimento da composição do capital orgânico do país. entretanto, de nada vale você ter, como nós, a petrobras "estatizada" e não ter capacidade de refinar o próprio petróleo, exportando-o cru para o exterior. por isso que a petrobras não obtém o máximo de lucro possível.não existe discurso econômico coerente que rejeite as privatizações por completo, absolutamente. o próprio socialismo de verdade (o da urss) fez abertura de mercado com a nep de 1921 a 1928 para aumentar o produto interno bruto do país. a china hoje passa por uma longa "nep" (a política é legalmente análoga à nep soviética) que começou em 1979 e perdura até hoje. e dá certo.então o problema é achar que tem que privatizar tudo e vender para o exterior. não. não existe economia alguma que faz isso. os eua mesmo são, com razão, extremamente protecionistas com seu setor primário. e só para retomar o exemplo anterior do petróleo que exportamos e cruzá-lo com este dos eua: os eua exportam petróleo refinado, como deveríamos fazer.de qualquer forma, não estou dizendo que devemos seguir padrões de desenvolvimento. existem fragmentos políticos e medidas econômicas específicas que vale a pena adotarmos para que cresçamos nossa riqueza.só para finalizar: a frança não é socialista. essa é uma terminologia generalizante que só gente doutrinada pelo instituto mises usa. a frança é desprovida de marxismo, é um membro fundamental da otan, sempre foi aliada dos eua contra o bloco socialista durante a guerra fria e sua história é marcada por ser o berço do iluminismo e uma das maiores máquinas de produção de romantismo. a ideologia francesa é marcada pela lema "liberdade, igualdade e fraternidade" e não por "proletários de todo o mundo, uni-vos!" esse termo está totalmente incorreto. a frança é social-democrata e é um dos atores principais do ocidente.e instituto mises não é fonte confiável para estudar economia. vá ler um livro, leia adam smith (eles te estimulam a não lê-lo), leia marx (eles também odeiam marx e se dedicaram integralmente a refutá-lo), leia list (eles odeiam os desenvolvimentistas), leia keynes (eles ficam chorando quando a social-democracia funciona minimamente) e depois pense em lê-los.é importante conhecer comentadores quando eles te guiam na forma de entender os pensamentos dos autores. se eles te incentivam a não ler, eles não são boas fontes, então leia o que eles rejeitam com tanta insistência e depois leia quem concorda e dá continuidade a seus conceitos. você não precisa ler tudo de todos os autores, mas leia minimamente. leia alguns capítulos presentes nos livros e leia algo que algum seguidor comentou sobre, depois parta para outro autor e assim por diante. de preferência leia os livros inteiros, mas não se submeta a uma única ideologia só porque o movimento tem grana e aparece no primeiro dos resultados do google quando você pesquisa por algum conceito (ter dinheiro para se manter e ser um think tank influente não significa que você tem razão).não se guie por essa geração de underages que querem votar no """bolsomito""" e que concordam com a postura liberalóide dele. o chan nasceu com as ideias do enéas e importando ideias de terceira via do 4 chan. só lá para 2013 e 2014 que os cucks começaram a ser influentes aqui, tornando-se olavetes e seguindo incondicionalmente o bolsonaro. teve quem reviu os próprios conceitos e enxergou que ambos são cucks, outros ficam aqui até hoje batendo na tecla de apoiá-los (inclusive os mods daqui são desse tipo) e há os newfags (a escória) que segue essa pseudo-tradição que veio por último. você provavelmente pertence ao terceiro tipo, mas estou te dizendo a verdade para fugir dessas tendências malignas e repugnantes. olavo, escola austríaca e bolsonaro estão conectados e constituem o tripé da "formação teórica" (bem superficial) dos cucks que estão presentes neste fórum hoje.saiba da verdade:
__label__1 >>61960nenhuma vale a pena, escravoceta.e pare de samefag, idiota.
__label__1 anões venho relatar um acontecimento recente, no caso ocorreu ontem. após 2 anos de namoro, que teve fim ano passado, acabei marcando de encontra uma mulher que era da mesma faculdade que eu, a principio não tinha nada certo, se iríamos ficar, eu botei isso na minha cabeça, mas minha carência foi mais forte. saindo da minha aula, almocei e disse que ia encontra lá no lugar marcado, ela disse que já estava lá, na biblioteca da universidade no caso, chegando lá nos falamos, e ela disse que precisava os livros, depois disse que ia lanchar pois não tinha almoçado, fomos até a lanchonete iniciamos nossa interação, até ai tudo bem, conversamos sobre a faculdade e coisas do tipo, até que ela resolveu ir para uma área do campos que é tipo uma praça, onde os estudantes ficam depois das aulas no campus, isso por volta das 15hrs. aqui começa o problema, quando estava conhecendo mais a fundo ela, nessa mesma praça onde estávamos sentados na grama, chegou 3 amigos viados, que ela conhecia, do qual me interromperam, e me deixaram extremamente desconfortável, após 45 minutos deles atrapalhadas, disse que minha garrafa de agua tinha esvaziado, sim sou gymbicha, e disse pra ela me acompanhar até os bebedouros que ficavam no prédio onde ela tem aula, naquele momento estava vazio. nesse momento aconteceu algo curioso, enquanto ela enchia nossas garrafas ela me olhou durante 10s nos olhos, senti que deveria ter beijado ela ali, me arrependeria profundamente de não ter feito isso depois.aqui tudo começou a dar errado. já ia fazer 2h que estávamos batendo um papo, e se moderadamente ela estava se divertindo. até que eu autistei e perguntei, se ela não achou que fossemos ficar, já ai ela fez uma cara de nervosismo, e começou a ficar desconfortável, não sei se era timidez, ou coisa do tipo, acredito que sim, sempre que eu me aproximava mais dela ela ficava mexendo a perna de maneira compulsiva. ela disse que não, que não veio para isso, e não agora, essas coisas, porém ela foi dando uma desculpa atrás da outra e gaguejando, e até disse que tava num lance com outra pessoa, por isso não queria. ali eu já percebi a merda que aconteceu, que eu provoquei, ela se retraiu e eu acabei dizendo que ia embora, então ela disse que era pra eu mandar mensagem para nós continuarmos a conversar. voltei para a casa como um falho e destruído emocionalmente, pois realmente acabei criando expectativa, e pela primeira vez conheci uma mulher interessante, que gosta das mesmas coisas que eu. hoje acordei muito mal, por isso, sim eu sei, não deveria. mandei mensagem para ela, respondendo uma coisa que ela tinha me perguntando, ela responde de maneira seca, faço uma pergunta, ela responde normalmente, mando mais uma no meio do dia, logo após voltar da academia, até agora ela ficou várias vezes online, sim eu conferi, e não me responde, além de da primeira respostas ter ignorado minha pergunta se na quarta ela ia esta pelo campus. estou triste com isso anões, ela era tão legal e bonitinha, meu problema não é sexo, pois posso tê-lo, pagando ou não, a real é que realmente estava meio apaixonado por ela, agora ela está muito diferente de antes, sempre respondia rápido e sempre falava mais que eu.o que devo fazer anões? como devo seguir? na quarta eu devo chama-lá novamente? e se ela não aceitar ou ignorar, quer dizer que eu joguei tudo pelo ralo? como pode uma porra dessa, ela estava tão interessada e de repente, não está mais, estou triste anões. ;-;
__label__0 tete cabe 😝 
__label__0 @statslmj @laurenjauregui quatro #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__0 se eu levantar a mão pro alto, deus me puxa
__label__1 >>50389secundo, anão, tenho um medo fodido de transar no pelo.
__label__0 menudo stalcker está hecho 😅😅 #nuestrosprincipioscórdoba 
__label__1 >>60683>imaginação aflorada>conceitos e sensações ruins multiplicados>conclusões ruins e sem lógica parecem verdadeirasanão, você só não estava bem no dia. você teve uma bad trip (sim, é possível com cannabis.). cannabis só causa relaxamento, olhos vermelhos, fome, boca seca, "bobice" e euforia. manodicas para não acontecer isso denovo:- quando pensar que seu coração está acelerado demais, saiba que é só o efeito psicológico da droga. mesmo se você estiver de coração acelerado, é só pela ansiedade do momento.- não existem registros de pessoas que morreram em decorrência do uso da cannabis. você ==não vai== ser o primeiro.- cuide disso:mindset, como sua mente está naquele dia. se você brigou com a esposa ou está deprimido, é melhor deixar pra outro dia. você consegue burlar isso depois de um tempo de uso.set, o lugar. se estiver no meio da rua ou na casa de alguém desconhecido, paranoias surgirão. seu amigo está tramando pra te matar, existem câmeras em buracos na parede, a polícia esta te seguindo. enfim, use em um lugar que te seja confortável.company, a sua companhia no momento influencia ==muito== no efeito da planta. se está em meio a desconhecidos, é normal sentir um certo desconforto e medo.se você se sentir com medo de algo, brinque com a sua mente. faça piadas sobre o assunto ou desminta o medo. se estiver sentindo que tem algo debaixo da sua cama, olhe com um flash e diga "viu? só ar." ria e se sinta feliz.sentir medo só gera mais medo. e isso pode resultar em thought loops, você ouvir a mesma coisa por 30s, 1m e até meia hora. com a sensação de estar preso no tempo. numa situação dessas, saiba que você controla sua mente. é impossível que haja um outro "eu" dentro de você (a menos que você tenha um distúrbio de personalidade.).lembre-se, cannabis ==não produz alucinações em nenhuma circunstância.==
__label__0 @ribeirxmayara77 kkk sua salvação
__label__0 vamos pessoal. sair faltam 6,800. quem não seguiu ainda segue la. vamos levar moro a 1 milhão de seguidores! @sf_moro  rt 
__label__0 @amazoninhas profundo
__label__1 >>36588a coisa mais fácil do mundo é comprar remédio sem receita, busque cal e cimento. mas não fique abusando dessas coisas, para viciar nesse tipo de droga são dois palitos.
__label__0 dessa vez minha mãe se superou, até agr cr 😫🤨
__label__0 bolsonaro acaba de cometer o crime de homofobia, diz david miranda 
__label__1 espanhóis e portugueses são bem similares a italianos, mas ninguém idealiza eles como idealizam os italianos porque eles não foram forçados a exaustão pela cultura pop americana. outra coisa interessante é que britânicos também são populares com depósitos, provavelmente pela imagem de cavalheiro aristocrata, mesmo que na realidade britânicos sejam feios que dói.isso só mostra que a atração feminina é mais baseada em status e imagem social do que qualquer outra coisa. é por isso que eu digo que homens têm que deixar de ser tão patéticos e pararem de se importar com o que depósitos querem. nem elas sabem direito o que elas querem.
__label__0 pprt mrm tô desanimado de muita coisa, as vezes eu penso qual o sentido da vida, qual o propósito, as vezes da vontade te tacar o foda-se, avacalhar tudo mas a vida e isso ai msm uma hora tu tá animadao e no outro tu tá tipo sei lá
__label__0 @necrosei ve se o presente chegou lá
__label__1 >>60010com certeza os dois outros caras são extremamente bonitões e desejados, mas esse cara da esquerda nem é tão feio assim.
__label__1 polo barata ou falsificada sem dúvida é roupa de falho, agora as lacoste e nike é kit de bandido e elas gostam.
__label__1 >23 anos>veterinário>4k de salário>moro no interior, com meus pais, então sobra um dinheiro legal>pitanga de 6 anos me largou há uns 2 meses>estou comendo uma vadiazinha mas me sinto meio vazio aindasei lá, anões. parece que estou sobrevivendo a cada dia só. acordo já torcendo para o dia acabar. vida de merda, um aperto no peito do caralho.
__label__0 hoje o dia ta pedindo um xis tudo
__label__1 >>60168>>60169valeu anões. por incrível que pareça vocês realmente me ajudaram. acho que eu tava precisando ler isso. nesse mundo de merda de hoje em dia, achei uma pessoa fantástica. vou me apegar a isso.e também não serei hipócrita, porque também fiz a minha dose de putaria na vida. é lidar com essa insegurança e olhar pros lados positivos.
__label__0 querem criticar o poze,ms com uma arma apontada pra vcs tbem iriam catar. ele tem família pensou na filha e na mulher que tem em casa então antes de querer criticar ele vamos se por no lugar dele porque muitos fazem até pior doque ele ,só porque ele e mc querem j🤬😤😤 
__label__0 que vácuo gostoso
__label__0 @citooumorena @uevitin dois tapas na tua cara e 5 chute no  cu kkkkkkkkk
__label__1 só consegui fazer à três com amizades coloridas, nunca com alguém de um relacionamento importante (namorada). eu ficava com essa menina do meu colegial que um dia perguntou se podia trazer a amiga que ia dormir na casa dela. a outra amiga veio, estava nervosa. peguei as duas na cama e logo o nervosismo da outra amiga passou. já transamos varias vezes, tô só esperando uma próxima oportunidade pra sair com ambas novamente.acho que foram as melhores experiências que já tive até hoje.
__label__0 #voleinosporttv falai tambem tô ligado ao vivo selton em campogrande ms
__label__1 >>15496olá, querido anão.corridas são melhores que caminhadas, após alguns dias de adaptação, tente correr e acompanhar o fio /fit/ que está na board.sobre o vestibulinho, já o fiz duas vezes. em suma ele é realmente fácil, as questões estão mais ligadas ao ensino fundamental do que propriamente do ensino médio. física e química básica percebi que também é recorrente, qualquer dúvida, dê uma passada  no /uf55/.de toda forma, estou na torcida por você, anãozinho. pega eles, campeão!
__label__0 @adinhaxz já ia chorar
__label__1 >>23185>esses insultos>rsrsrs ;^)moderação, pode levar.
__label__1 >>26729136>você acha que era uma organização 1-pra-1? sim. todas as sociedades que prosperaram eram monogâmicas, ou no mínimo, ofereciam pelo menos uma depósito de porra para seus companheiros. é condição essencial para o progresso evitar disputas internas pelo poder.
__label__1 tenho 19 anos, faço 20 esse ano e já me acho o maior fracassado do mundo.terminei o em, passei em um curso técnico em informática em uma instituição federal, e estou estudando para o underagemnem para passar em uma faculdade. as coisas estão fluindo ok, aos poucos consigo aprender coisas no meu curso, que já vou concluir próximo ano, e pretendo ingressar na faculdade logo em seguida, também na área da computação que é mais segura.a parte ruim é que sinto que perdi tempo demais. eu nunca fui um bom aluno, passando em tudo no improviso, com notas suficientes apenas pra ser aprovado. faço um estágio que contam como horas complementares no curso pra ganhar mais experiência, saio de casa 6:30 am para chegar 7:00 pm, e ouvir todo santo dia dos meus pais que sou um vagabundo, que nada faço em casa, que sou um inútil, ser comparado com pessoas que passaram em medicina aos 16, 17 anos.com certeza, soa muito como um relato adolescente mas a situação está muito complicada pra mim. está tão ruim que isso mata totalmente minha auto-estima. os anos passam cada vez mais rápido, uma pressão e uma decepção imensa vindo por parte de meus familiares que só sabem me condenar. me sinto injustiçado por ter vindo de um local pobre e ainda assim estar me esforçando para ter um futuro melhor, e sinto tristeza por saber que isso é somente imaturidade de lidar com meus problemas.tive uma série de relacionamentos auto-destrutivos que mexeram bastante com minha mente, me tornando muito paranoico com as coisas. muitas vezes prefiro me isolar de situações sociais, mais por não saber lidar com pessoas nem com depósitos adequadamente. tenho dificuldades em confiar em mim e nas pessoas, fruto desses relacionamentos e com o vínculo ruim que tenho com meus pais.eu sei que tudo isso soa patético, mas eu apenas queria compartilhar tudo isso. lendo tudo isso que escrevi, me sinto envergonhado por estar sofrendo com tão pouco, mas infelizmente é o que é.
__label__0 eu com 8 anos assistindo marley e eu 
__label__1 >>36598interessante, anão.estou ansioso pelos resultados.also, não reportarei mas escreva direito.
__label__1 não é exatamente um problema com o pinto, mas para não ficar criando fio ou por não se encaixar exatamente no pinado de sexo, vou tentar resolver minha dúvida por aqui:nunca transei e em breve terei a oportunidade, portanto estou aprendendo sobre camisinhas e proteção em geral. tentei medir a circunferência do meu falo para garantir que camisinhas de tamanho comum serviriam bem, e chego ao resultado de 11cm usando uma fita e uma régua. a maioria das camisinhas tem 52mm de circunferência.o problema é que meu pênis é pequeno (13cm), eu sempre tive a impressão de que uma camisinha comum mal caberia. não parece provável que meu falo tem simplesmente o dobro da espessura sugerida, tampouco acredito que meu falo é uma fodendo lata de skol com espessura e comprimento quase iguais. estou sendo retardado e medindo errado? eu simplesmente enrolo a fita ao redor do pênis ereto, marco onde a fita se encontra e comparo com a régua.desculpem a pergunta boba, eu sempre fui inseguro e achava meu pênis tão pequeno e fino que nem camisinha caberia, mas quem sabe a vida não está tão ruim assim.
__label__1 anões, é impressão minha ou as depósitos estão deixando de usar sutiãs, e passando a andar por ai com seus bicos de fora? estou vendo cada vez mais casos assim quando saio por ai, depósitos com camiseta, mas com os bicos dos peitos aparecendo como na primeira pica. depois que vi a segunda pica no paçaro, decidi trazer a discussão pra cá, quando tempo até as depósitos andarem por ai com os peitos totalmente de fora? isso tem alguma coisa haver com o feminismo e essas merdas?also: implicando de que isso seja ruim…
__label__0 v🙄🙄🤦🏻‍♀️ 
__label__1 o marxismo é consequência natural do liberalismo. o marxismo cultural se utiliza da estratégia dualista, da teoria crítica, para explica a cultura ocidental
__label__0 meu pai amado q coisa mais linda
__label__0 depois te respondo agora to me sentindo mal por gente que não vale a pena
__label__1 o vídeo da nova zelândia virou em países anglófonos algo do nível de vídeos de pornografia infantil. estão ameaçando dez anos de cadeia para quem compartilhar o vídeo e já prenderam um homem por ://
__label__0 fotos lindas que não podem ser postadas, lamentável
__label__0 @luviemie perfeita mimie):
__label__1 a argentina tem uma das histórias mais frustrantes do mundo. de um canadá latino passou a ser um rio grande do sul gigante. parada no tempo, com infraestrutura ruim, fechada e a única inovação é a lacração midiática.
__label__1 >>52348>mandar fazer suplemento de zinco e magnésioo que a foda? você quis dizer ir em laboratório de manipulação e mandar fazer a formula?
__label__1 a real, é que as depósitos de porra gostam de caras feios, sim, isto mesmo.por que vocês acham que o filme do aquaman foi mais bem assistido por depósitos de porra do que o filme da marvel? por que o ator do aquaman é feio.uma pesquisa feita pela rede social okcupid acaba de comprovar o que estou falando.depósitos de porra só se atraem por homens bonitos, quando eles possuem outros atributos, como dinheiro, psicopatia ou destaque.mas quando o homem bonito é classe média/baixa, de bom coração e não-famoso, ele é ignorado.por isto, hoje mesmo vou começar a me desleixar como o richard stallman da primeira foto, para ver se a minha teoria está correta.
__label__0 o que tomas de pequeno almoço — ovos mexidos e sumo de laranja natural everyday 
__label__1 casal modernoera uma vez um casal.a depósito de porra é um travesti e o cara é uma depósito de porra barbada.a hefemale estava prenho do shemale.vamos chamá-los pela aparência.o cara está grávido e vai com a depósito de porra para o hospital pra parir e criance, termo usado para não implicar gênero.médico: olá, cadê a grávida?cara: "a" grávida?médico: sim, a depósito de porra.cara: que opressão, preconceito do caralho.depósito de porra: sociedade machista.médico: como assim?depósito de porra: nós vamos ter o bebê.médico: mas você não está grávida.cara: eu estou grávido, seu ignorante.médico: mas você é um homem.cara: fornique-se, eu tenho útero e óvulos, eu menstruo e estou grávido nessa porra.médico: de quem é o filho então?depósito de porra: é meu, eu transei com meu marido e o engravidei com meu esperma.médico: meu deus…cara: pare de nos pregar essa religião, não somos obrigados a isso, podemos te processar por evangelizar no hospital.médico: mas… então, entrem na sala de parição por favor.depósito de porra: acalme-se, amor, vai ficar tudo bem.cara: pare de viadagem pro meu lado, eu sou macho!depósito de porra: não fale assim comigo não que eu te arrebento todo.cara: lei maria da penha no seu cu, seu traveco aidético!depósito de porra: homofobia é crime, sua vagabunda!cara: o quê? isso é misoginia e estupro emocional. se nos separarmos, você é quem vai pagar a pensão.depósito de porra: meu pau, eu sou a depósito de porra.cara: minha buceta! eu é que amamento, eu que vou ter direito a licensa maternidade.depósito de porra: que desgraça de sociedade, mundo cruel.cara: não reclame não!médico: vou aplicar a anestesia local.cara: porra, vou ser arrombada.depósito de porra: besteira amor, eu não ligo.cara: claro, você é um dá cu, já tá acostumado.depósito de porra: que desgraça! eu deixo você comer meu cu com strap on porque você insiste.cara: eu sou o homem, eu que meto.depósito de porra: mas eu que te emprenhei, safada.cara: e daí? não posso ser passivo também não? olha a discriminação.médico: pronto, está quase na hora.cara: aaaah, minha buceta… cadê a porra da anestesia?médico: é só um pouco pra diminuir a dor, você não pode perder o movimento muscular.cara: que porra! eu vou morrer!depósito de porra: vai dar tudo certo.cara: merda, era pra ter abortado este satanás de criance.depósito de porra: não diga isso, é nosse filhe.cara: sua puta, me induziu a fazer isso! você se aproveitou da minha mente frágil de depósito de porra.médico: está coroando, ponha mais força!cara: aaaaaaah!médico: é muito estranha a vagina masculina.depósito de porra: é uma delicia pra meter.cara: eu vou arrombar você, seu traveco filho da puta!médico: acalmem-se.cara: deus, me socorre, senhor, se fizer essa dor passar, eu me converto.depósito de porra: não diga merdas, amor.cara: você não sabe a dor.
__label__0 se não for pra comer na casa da sogra até quase vomitar eu nem como
__label__0 ela nem reparou em mim eh obv
__label__1 >>63206eu sugiro que você saia daqui, sua incapacidade de compreender a mente humana vai te fazer passar dicas que não ajudam em nada ou até pioram a situação dos anões, além de ser uma bosta ter que ler alguém falando tanta merda sobre algo que obviamente não tem a mínima ideia.
__label__0 @nicolaxmelo é dms kkkk esse povo emociona
__label__1 pelo menos diga como ela é fisicamente. ela tem uma genética invejável e vai te dar filhos chads? é branca, alta, forte, com ancas de parideira e seios fartos para nutrir uma prole? aposto que não, aposto que é womanlet e sem atributos. só o fato dela ser assim toda errada da cabeça já mostra que ela é fraca, uma boa candidata para mãe estaria pegando junto no pesado e só consideraria ficar em casa assim pra criar 100% a prole, o que seria louvável, não essa sua vaca gorda e preguiçosa aí. >>59230esse post já mostra que não vai fazer é merda nenhuma. posso até ver seu futuro, vai levar um golpe da barriga da puta, ela vai engravidar "acidentalmente" e te dominar completamente, vai colocar uma sela em você e cavalgar pra onde ela mandar. caralho, essa vadia vai destruir a sua vida e você não vai fazer nada, porque é um fraco, porque merece tudo isso. já vi isso acontecer diversas vezes, você não é o primeiro bem vai ser o último, uma vida de dor e sofrimentos inimagináveis te aguardam, lembre de mim quando estiver na merda e não tiver escapatória por causa do enzo, eu te avisei. seu fraco, merece todo o sofrimento que cairá sobre você.
__label__0 com tesão? sin
__label__0 20/06/1999 esse dia foi louco!   há exatos 20 anos, o corinthians conquistava o paulistão de 1999, em um jogo que ficou marcado pelas embaixadinhas do edilson  corinthians 2 x 2 palmeiras  #vaicorinthians  #valeucapetinha 
__label__1 a única depósito que eu tive na vida eu transava sem camisinha e fiquei anos com medo de aids, só não tenho mais medo porque esse ano vai fazer exatos 10 anos que isso aconteceu.uma vez a gente transou e na hora que ela se limpou (eu gozava dentro, pqp como eu era burro, tinha sorte dela ser gente boa e não querer me ferrar fazendo filho) e saiu sangue, achei que era do meu gozo, mas ela me acalmou dizendo que era dela, que tinha machucado lá dentro ou algo assim.
__label__1 anões, suponha que todos os dias numa aula eu veja uma garota com quem eu tenho interesse. como dar em cima dela sem parecer um imbecil?ninguém da sala se conhece, são todos de fora e imagino que ela também. não quero chegar forçando contato.
__label__0 maior bad quando vc está bebendo e pensando naquela 
__label__0 imaginem serem e terem um ego desse tamanho.
__label__0 hackers invadem celular de dilma e descobrem que faz quatro dias que ela está esperando o fim de gif. 
__label__1 >>56517>>56518convict conditioning é uma merda, anão. as únicas pessoas que recomendam isso são as que nunca fizeram, pois saberiam que as progressões são cagadas.faça a rotina relatada e depois procure uma rotina intermediária. confie em mim, sou branco.
__label__1 >queria saber de vocês s existe um meio ou jeito de acabar com a vontade de fazer sexo, com a atração por outro humanonão. talvez controlar ela, mas nunca terminar com isso. aliás, isso faz parte da vida normal.>existe um meio de não gostar de uma pessoa romântica e sexualmente falandotambém não. pare com esse papo de pré-adolescente cringeiro e que se faz de mártir por causa de amores não correspondidos. você quer sim viver todos esse sentimentos, mas não está conseguindo por algum motivo. also, parece que você superestima mulheres como a foda. é uma espécie de endeusamento do sexo feminino as avessas. desfaça-se disso urgentemente.
__label__1 >>63083recentemente passei por uma situação muito parecida com a sua. era meu primeiro namoro e durou por 3 anos, estes que foram cheios de brigas e transas fracas e escassas. de fato eu a amava durante o primeiro e segundo ano, mas a maior parte desse sentimento era por uma figura idealizada e outra grande parte era pela pessoa que ela mostrava ser fora das brigas. como brigávamos frequentemente e não conseguimos achar um jeito de resolver os conflitos de forma saudável, a maior parte do contato que eu tinha era com uma pessoa que eu não amava. essa dissociação em várias pessoas foi crucial para meu insight de terminar  outra parte do mérito foi dela, por ser uma louca do caralho e conseguir fazer de qualquer conflito uma tortura emocional agonizante.pois bem, tive o insight por volta de 10/2018, mas não foi fácil. o desapego não acontece da noite pro dia. você precisa trabalhar a ideia e não desistir. no meio do caminho haverão bons momentos que podem te abalar e fazer querer dar pra trás, pois mulheres infelizmente são ótimas em detectar distância emocional e instantaneamente voltar a ser a pessoa por quem você se apaixonou, mas o importante aqui é analisar o todo. não seja precipitado, apenas tente viver sua vida normalmente. não exponha nada, não abra sua boca. a chantagem emocional é uma arma que também é frequentemente utilizada sem sequer nos darmos conta. o "mindset" de término é mais do que suficiente, pois você passará a perceber cada vez mais coisas que não gosta nela e no relacionamento.seguido esses passos, consegui juntar sentimentos negativos o suficiente para ter o ímpeto de terminar. e então terminei, mas quis voltar depois de um mês, pois não consegui lidar com as etapas normais do luto e principalmente com a seca. implorei para voltarmos e deu certo, mas os problemas ainda estavam lá. a única coisa que nos mantinha juntos era esse laço sexual todas as minhas experiências foram com ela. só consegui me desvencilhar de vez transando com outra menina, onde vi que que era possível ter o mesmo tesão por outras pessoas e que ela não era nada demais. toda essa desconstrução só teve seu desfecho em 04/2019, quase 6 meses depois do primeiro ato, mas agora estou leve. não terminei com raiva, não me senti nem um pouco mal ou com medo, apenas constatei fatos que demorei 6 meses para coletar. ainda sinto saudades, mas devido a todo o processo ter sido feito de forma sólida e autoconsciente, sei que os sentimentos remetem a momentos bons que muito dificilmente serão experienciados novamente ao lado dela e o mais importante: que é possível ter os mesmos bons momentos, se não melhores, ao lado de outras pessoas.ainda me sinto um pouco sujo por ter sido adúltero, mas foi um mal necessário para meu crescimento. enfim, espero que meu relato lhe seja útil de alguma forma nem que seja pra ver como a prolixidade é uma merda.
__label__0 @luh16_mara e o pouco que tem namora kkkkk
__label__0 minha melhor amiga é maravilhosa, 0 defeitos gente, vsf
__label__1 quase 50 dias, e dessa vez é para sempre sem porn.>2017>máximo que consegui foram 23 dias>perto do fim do ano sou demitido>volto a morar com os pais e vendo o carro>começo outro streak no dia 10 de dezembro>2018>consigo um trabalho lidando com pessoas, passo a socializar todos os dias>participo de uma dinâmica para uma vaga de emprego futura e, para minha surpresa, me sobressaio em meio a normalfags e passoaté transei três vezes esse mês, todas pagando mas o importante é desassociar minha sexualidade de pornografia e ligar à pessoas reais. para quem não é descoladão e não tem saco para ficar correndo atrás de depósito de porra como eu, bocetas não surgirão por mágica. o que eu quero é ser socialmente dominante e enquanto ficar preso na pornografia e jogando porra fora, minhas chances são zero.
__label__0 a tua palavra deus, que me fará vencer✝️
__label__1 pelo contrário, funciona como um repelente.ninguém gosta do nerdão que fica andando com a porra do violão de lá pra cá.só funciona em casos de você já ser bonito e transado. que não é o caso dos anões
__label__1 eu sei que vão me criticar por isso, mas existe algum anão vegetariano e fit no recinto? acho que vou ter que apelar para suplemento.
__label__1 algum anão teria livros para indicar sobre a primeira guerra mundial? tudo o que encontro é kosheria anti prussia.
__label__0 muito engraçado cara kkkkkkkkkkkk
__label__1 op aqui.vocês não são nacional-socialistas. um verdadeiro nacionalista sabe que o bolseiro não tem nada a ver com o eneas.vocês todos que vieram tentar me contrariar são a escória do chan, o lixo, e com certeza vieram da panelinha do mar de mijo.um cara que fala que quer abrir a economia do brasil sem pensar em substituição de importações nem ter um projeto de industrialização do país só vai nos manter como exportadores fodidos de commodities. não tem nada de nacionalista nisso. ele é um anti-patriota. os planos económicos entreguistas anulam os planos sociais hipócritas. a infraestrutura anula a superestrutura que ele finge que vai implementar porque ambas são incongruentes e vocês, como boas crianças que não sairam do ensino médio, ainda não são capazes de entender isso.leiam o plano nacional de eneas e nunca mais evoquem a imagem do grande nacionalista de verdade que tivemos junto com a desse entreguista nojento.o mínimo é defender uma economia estrategicamente fechada em setores específicos para mostrar que conhece as necessidades desse país. as commodities têm que ser nossas. esse é o mínimo. vocês são retardados e eneas teria vergonha de todos que me contrariam. nunca mais aponham bolseiro e eneas. eles são diferentes. o daciolo é mais respeitável do que o bolseiro retardado e burro. o bolseiro que pedia o fuzilamento de fhc foi comprado. ele está morto e vocês já deviam ter sacado isso.não bastasse isso, o próprio fato de ele defender um período histórico determinado por uma intervenção externa já o revela como anti-patriota. a operação condor, ainda que tenha vindo por conta do contexto da guerra fria, levou o brasil a um desvio identitário e que correspondeu com os interesses do deep state judaico dos eua. além do mais, o partido de goulart era rejeitado pelo pcb, que era o único partido ligado à urss (que já estava decaindo sem stalin em 64). quem acha que goulart é comunista nunca leu os documentos dos partidos e não conhece as alianças partidárias da época. a ditadura militar foi um lixo anti-patriótico que nos tornou mais dependentes dos eua, como putinhas, e vocês que defendem isso são cadelas dos judeus sionistas.vocês não são nacionalistas. vocês representam a escória do chan.e não venham com essa de "shill". eu só estou apontando a contradição óbvia do discursos furado de vocês. seus moleques retardados. leiam o artigo do bolseoro na metapedia e vejam como vocês não representam as ideias que fundaram o /pol/. vocês são uma geração tosca de moleques burros que não leem nada e ficam nessa de hurr durr bolseiro 2018, melhor jair se acostumando, shill, vc é cirofag errr.vocês são retardados mesmo.
__label__0 e tão bom desabafar com quem entendi a gente 😊😍❤
__label__0 @maurigambino >come almohaditas de vainilla.
__label__1 esse video fala de uma coisa que eu venho pensando há muito tempo. inevitavelmente, a maioria depósitos da minha geração (90s) irá terminar a vida sozinhas e possivelmente passando dificuldades financeiras, pois todos os casamentos modernos estão acabando em pouquíssimo tempo e cada vez mais os homens estão desistindo do casamento, quando essas vadias chegarem a terceira idade estarão todas solitárias e miseráveis.a minha pergunta é, quando as depósitos mais novas perceberem esse fenômeno, será que irão fazer algo para mudar o próprio destino ou continuarão na vadiagem sem limites como as depósitos atuais fazem? podemos esperar uma geração de depósitos de porra submissas no futuro?
__label__0 nunnca mais fala cmg no baile kkkkkkkk😂😂🤦‍♀️ 
__label__0 transbordando felicidade, paz e amor ✨ 
__label__1 viver a vida de solteiro é poder fazer o que o seu tempo e dinheiro permitirem. isso inclui se desenvolver profissionalmente de uma maneira eficiente (estudando e trabalhando), ter tempo para curtir com os seus amigos, tempo para lazer de coisas que você gosta de fazer sozinho, etc. claro, isso também inclui sair para festas e comer vagabundas, mas isso varia de pessoa para pessoa.porém, entrar em um relacionamento consome bastante tempo, e isso pode (e vai) prejudicar outras esferas da sua vida. não entre em um se você não se sentir confortável com aquela pessoa. em outras palavras, não entre em um relacionamento por pressão, ou porque está "cansado da vida de solteiro". isso é uma sensação comum, mas é mais comum ainda ver gente compromissada reclamando que não tem tempo ou que gostava da vida de solteiro e sente saudades.
__label__1 >>57780o problema é que essa foi o único match que consegui em 1 mês de aplicativo (sim, pode rir) e ainda assim, falei de tudo, contei tudo quanto era tipo de piadas, falei sério, consegui confissões importantes e até agora nada daquela porra querer me ver pessoalmente. consegui o mais difícil que era quebrar o gelo e levar a conversa pro lado mais íntimo (isso depois de um fodendo mês). só que agora a pouco, depois de ter tentado forçar um pouco a barra (agora te entrego o presente no encontro ou fica sem nada), recebi um "me deixe em paz" (não quero papo).estou até achando que sou uma aberração da natureza e não estou sabendo.
__label__0 tô deitada no tapete cheia de roupa pra guarda e com dor de cabeça 😔
__label__1 olá, anões! sentem que lá vem relato!então, eu fiquei ansioso pra caralho a noite toda, eu fiquei imaginando que iria broxar devido o nervosismo e isso me deixava ainda pior. quando voltamos do rolê e fomos para o quarto dela, eu fiquei mais calmo, mas ainda parecia que meu coração ia sair pela boca. espero que ela não tenha percebido meu nervosismo.bem, deitamos na cama e eu comecei a beijá-la, fui descendo, dando beijos no pescoço, na barriga, chupei levemente seus peitos, massageando-a, etc. comecei a notar que a respiração dela tinha ficado mais ofegante, o que era um bom sinal. nesse momento, meu amiguinho já tinha começado a dar sinal de vida, eu ainda não estava duro, mas já senti que havia vida ali embaixo, pois ele já estava começando a ficar feliz. fui baixando até a boceta e coloquei em prática o que havia lido durante anos, de como fazer um bom oral. comecei dando beijinhos pela boceta toda e comecei a lamber suavemente o clitóris e lábios vaginais. inseri dois dedos na boceta dela, mas ela disse que não curtia. então voltei ao clitóris e ela tava cada vez mais ofegante, inclusive gemendo levemente (isso começou a me deixar atordoado pois não acreditava que tava vivendo aquilo, kek).nesse momento, tava chegando a hora da metelança e minha cabeça já começou a querer me sabotar de novo. comecei a imaginar que iria broxar na hora de colocar a camisinha, meu pau já estava duro, mas não o bastante, estava semi duro. comecei a me punhetar enquanto a chupava e aí ele ficou duro como pedra. essas preliminares duraram no máximo uns 10 minutos.enfim era chegado o momento. parei de  chupá-la, abri a camisinha e coloquei (nesse momento meu coração disparou novamente, e agora? onde e como enfiar, minha mente perguntava). como ela estava deitada na cama de frente para mim, eu abri um pouco as pernas dela qual ela abriu quando viu que eu ia meter, passei minha mão sob a buceta dela para ter a noção da entrada da vagina e fui enfiando de leve. enfim, finalmente, eu estava metendo! eu estava muito excitado, mas meu nervosismo era maior e acho que foi isso que evitou com que eu gozasse em pouco tempo (além da perda de sensibilidade com a camisinha). ficamos nessa posição de frango assado por uns minutos, mas eu cansei (fode não ser sedentário), então deitamos de lado e eu comecei a meter de ladinho, novamente passei a mão sob a vagina dela para me guiar e eu enfiar o garotão. ficamos nessa por bons minutos (comecei a achar algo até meio bizarro, já ficar só assim, mas aí tentei pensar em algo mais racional, como "é assim na vida real, a vida real não é um pornô") e eu tava imaginando que não ia conseguir gozar, até que pedi para ela ficar por cima e sentar. ah, meua migo… aí não teve jeito, em poucos minutos com ela cavalgando em mim, eu acabei gozando. finalmente, após 26 anos, finalmente eu transei.coisas que gostaria de relatar:>se eu já tivesse experiência, seria muito melhor, estaria menos nervoso, conseguiria aproveitar mais o momento e ter mais prazer>sexo é, sim, muito bom, apesar das minhas preocupações terem atrapalhado meu momento um pouco>teve momentos que achei que ia broxar, eu tava metendo e o pau às vezes parecia querer paumolecer, acho que era minhas neuras na cabeça>como ela tinha a mesma idade que eu, ela obviamente já teve muitas experiências anteriores e isso me deixava atordoado, era um iniciante com uma mulher que já manjava>apesar de tudo, eu consegui aparentar estar calmo e acho que fiz um bom trabalho, não acho que ela tenha notado que eu era virgem>já tive orgasmos muito melhores com a punheta, mas isso se deve porque eu estava muito nervoso durante o ato, mas o ato no geral, em si, é muito superior à punhetaapesar de agora já ter perdido a virgindade, ainda estou muito nervoso para a próxima vez kek. se for com ela de novo, será que é normal repetir o mesmo roteiro?also, foi melhor do que eu esperava, ao menos não batatei, não passei vergonha, não broxei e consegui durar até mais do que imaginava, uns 15 minutos + os 8~10 das preliminares, no total deve ter durado uns 21 minutos no total. eu ia cronometrar, mas com o nervosismo da hora nem o fiz.enfim, foi isso, perguntem o que quiserem.
__label__1 22 anos e bvirgem aqui.sempre tive oportunidades com depósitos, mas por falta de iniciativa/medo, eu sempre recuava e as depósitos pensavam que eu não estava interessado.hoje foi o último dia de um curso que eu estava fazendo. conheci uma menina super legal e 8/10 de beleza. hoje acordei determinado a pedir o númeroo dela. chegando na hora da despedida, ela ficou em um canto me olhando, eu simplesmente passei por ela e o medo tomou conta de mim, soltei simplesmente um "xau, nos vemos por aí" e passei reto. percebi que a depósito ficou um tanto decepcionada. puta que pariu, eu sou um merda e morrerei sozinho.
__label__1 passei os últimos anos revoltado, porque falhei em ter uma vida de normalfag. a gota d'água foi um relacionamento que me deixou danificado e sem amigos pra recorrer.mas agora cheguei à conclusão de que não preciso seguir o caminho que todo mundo. posso muito bem passar a vida de solteiro fazendo grana e levando a boa vida. todo mundo fala o quanto homens gastam uma fortuna enquanto casados, fazendo vontades da esposa e dos filhos e eu vi muito disso na minha família.acho que finalmente entendi o quanto tudo é tão passageiro. até mesmo meu cachorro, que cresceu comigo desde a infância, morreu recentemente. estou pronto para não deixar o medo me impedir de correar atrás do que eu quero.
__label__0 o que assistir nesse feriado? 🤔 #quintadetremurasdv
__label__0 *eu reclamando que vou morrer solteira e vou ter que recorrer ao celibato*  alguém interessado: a  eu: 
__label__0 que verga que verga que verga  
__label__0 @pppdias diarreia é o diabo querendo q vc faça chuca vc vai permitir?
__label__1 >>58446anão, não vou namorar ela. não quero namorar, ponto. ela sabe disso.also, é contrato de exclusividade até onde ela poder ver. na primeira oportunidade não vou dar nenhuma fornicação pra isso.enquanto eu namorava e ela estava querendo coisas, ela mesma estava enrolada com outro trouxa. me sinto um pouco trouxa de ainda dar atenção a ela, mas se ela esperar algo a mais de mim, será apenas o karma agindo, já que passei por isso quando nos conhecemos. rapaz, no início ela me chamou pra dormir na casa dela pois estava com "medo" de barulhos e me fez dormir na porra do chão. não a toa deixei de dar atenção e procurei outras garotas.
__label__1 >>62750você não entendeu? uma depósito bonita do nada chegou e começou a dar em cima de mim, pedindo meu número e marcando de sair algum dia. o problema é que eu sou feio e pobre, e desconfio que seja alguma pegadinha dos meus amigos. quero dar um fora nela e não ter dores de cabeça.
__label__0 situação tá ótima mesmo né
__label__1 >>24972kek. vou comentar o quê? você pega dois marxistas que vão contra tudo que já foi produzido e debatido em cima de uma publicação de 50 anos atrás só porque sim, e eu que sou um idiota reprodutor de argumentos? pelo menos assuma que suas fontes são extremamente débeis e você não tem noção nenhuma do que está propagando. prefiro ficar com todo conhecimento que já foi gerado em cima dessa publicação francesa do que com dois marxistas que estão apenas defendendo a sua ideologia, sem obter sucesso, já que até hoje todos levam muito a sério a ligação do marxismo com o judaísmo, inclusive os próprios judeus abertamente defendem essa ligação e a raíz judaica da ideologia e de seus principais líderes. hue. pegue a foda fora, schlomo.
__label__0 @ggreenwald não vai prender "muitos jornalistas". o brasil é uma democracia e não prende jornalistas. mas deveria prender   mas você poderia nos explicar porque o seu marido foi preso na inglaterra ? ao que me consta, a inglaterra é um país democrático també
__label__1 >>58687anão, eu acredito que está errado em achar que nunca mais terá oportunidade de fazer essas coisas. eu diria que, como a maior parte dos universitários brasileiros vive na miséria e depende dos pais, é difícil fazer qualquer coisa, é algo mais comum nos eua e é fora da realidade aqui. mas, não é isso que vai te convencer, então vamos pro resto.o seu medo é perfeitamente natural. da parte dela, é muito prematuro ficar pensando em futuro juntos com um ano de relacionamento, é coisa de balzaca que quer ter filho logo antes que não possa mais. pessoalmente, não consigo me manter num relacionamento com alguém com quem não possa me comunicar honestamente. já namorei uma mulher depressiva, que eu tinha que agir como muro de suporte e indicação pra tudo, e não podia criticar de forma alguma que a atitude geral era se virar e aceitar a morte. não é o mesmo que seu caso, mas ficar pisando em ovos eternamente não dá.ao mesmo tempo, eu não te entendo. você quer fazer certas coisas, mas… por que tem que fazer junto dela? por que você se considera como um casal, que tem que fazer tudo juntos, e não como indivíduo? é de uma imaturidade que me indica que esse é seu primeiro relacionamento e, não obstante, que é muito jovem. e está preocupado de ter "aceito o que tem" e chegar aos 40 anos, que vai ser o dobro do tempo que viveu até agora… quanto retardo, rapaz.antes de ficar planejando o término, tenha atitudes de tentar resolver essas situações negativas, de melhorar a comunicação, de direcionar sua vida melhor. porque você não está errado. o que está fazendo é manipulativo, é desonesto com ela e com você mesmo. e, março vai virar maio que vai virar agosto, enquanto faz seus planos que nunca irão se concretizar porque você tem medo de magoar (ou de se arrepender, se decidir ser honesto consigo mesmo até lá), alguma briguinha irá desencadear o término completamente fora dos seus termos.
__label__1 >>62129anã, você está criando uma fantasia na sua cabeça baseada em casos isolados e séries fictícias do sex and city.quando a depósito de porra passa dos 25 anos, a sua aparência pouco muda comparada com 20, mas sua cabeça muda drasticamente. eu sei disso porque tenho 28 anos e vi com meus próprios olhos essa mudança de todas as merdalheres que 5 anos antes estavam indo beber em festas e tiravam fotos com diversas pessoas diferentes toda semana, hoje ficam em casa ou vão em eventos mais reservados.a facilidade da merdalher em transar é muito maior do que de homens, mas uma balzaca não possui nem perto da mesma facilidade que as novinhas possuem. e por causa da perda da sua beleza, sua seletividade é obrigada a ser abaixada. isso para não citar o seu instinto materno que é aflorado quando a menopausa está próxima (aos 30 anos isso fica demasiado evidente). não existem chads o suficiente para conseguirem transar com todas as fêmeas da nova safra e as da safra antiga, isso é impossível.
__label__1 >>62957deixa eu ver se entendi: essa sua ex-mulher provavelmente te traiu enquanto vocês ainda estavam juntos, era do tipo que ia pra bares e coisas do tipo com colegas de faculdade, foi pra bloquinho de carnaval, onde pegou vários caras aleatórios e mesmo com todos esses pontos negativos, você ainda considera o fato de reatar o relacionamento com ela, só pelo fato dela cuidar bem dos afazeres domésticos e eventualmente trazer amigas para vocês fornicarem juntos? você realmente leu o que escreveu? voltar com ela será o maior erro da sua vida e você vai se arrepender muito disso no futuro. agora sobre essas outras duas depósitos de porra do seu trabalho, continue pegando elas, mas não assuma relacionamento com nenhuma. a primeira tem porra alheia pra você cuidar e a segunda, além de namorar, é totalmente danificada e depressiva. leia o meu e o conselho do >>62958 diversas vezes, principalmente na parte em que falamos pra você não voltar com sua antiga namorada. acredite, será um erro gigantesco se vocês voltarem.
__label__0 eu vendo filme sou esse pai 
__label__1 >>60325já falei isso há muitos anos aqui e no finado /mimimi/. minta. muito. se você está na falha, essa é a melhor maneira de sair dela. entre descolados, a pior fama que você pode ter é a de virjão, então invente uma ex-pitanga, encontros sexuais, mas não exagere e não insista em falar sobre isso, deixe tudo bem sutil. normalmente, se você age de maneira sociável, as pessoas vão deduzir que você tem experiência sexual, que já teve pitanga, essas coisas. só preencha os espaços vazios quando necessário, faça comentários sobre alguma ex-pitanga ou ex-peguete, conte uma história sobre alguma situação que passou. mas, como já dito anteriormente, não exagere.eu também saí da falha com 27, 28 anos, e me tornei tudo aquilo que eu mentia que era: estou na terceira pitanga, tenho um círculo social abrangente, peguei várias depósitos, sempre viajo com amiguinhosrsrsrs, sou chamado pra festas e merdas do tipo. ninguém hoje me vê como um cara falho. sinceramente, depois de anos de convivência, o que eu aprendi é que a maioria das pessoas se vê como farsante. em algum momento das vidas delas elas tiveram que "atuar" de uma maneira ou de outra, são poucos os "naturais", quase todo mundo finge, atua, mente, seja muito ou pouco, seja consciente ou inconscientemente. já descobri muitos descolados que eram na verdade falhos disfarçados, enquanto isso, muita gente pensa que eu sou full descolado. até minha pitanga, que já conheceu uma amiga de infância minha, parentes e várias outras pessoas que a contaram que eu era um grande falho na infância e adolescência acredita que eu sou um full chad. como um anão falou acima, depois de um tempo você nem precisa mentir mais, hoje eu até mesmo falo dos meus velhos tempos, mas ninguém dá uma foda.
__label__0 a surpresa que todo mundo quer receber ♥️✨ 
__label__1 ou abra a relação pra poder pegar outras pessoas ou então pegue a foda fora. o caminho de ficar traindo é uma merda e raramente dá certo. uma hora a casa vai cair nesse aspecto.digo isso por experiência própria. assim como você, fiquei apelando para putas pra matar essa vontade e no fim das contas foi só gasto à toa. aproveite enquanto tem mulher que quer dar pra você.
__label__1 os privilégios não-estatais listados servem para mostrar que além dos privilégios naturais, as mulheres, ainda por cima, recebem privilégios estatais tornando seus privilégios naturais ainda maiores., conseqüentemente, nunca foram obrigadas a ir às guerras, como os homens sempre foram. além disso, por elas não serem obrigadas a prestar o serviço militar, elas estão isentas de uma série de sanções das quais os homens não estão livres caso não prestem esse serviço.aposentadoriamulheres se aposentam cinco anos antes que os homens no brasil, seja por idade, seja por tempo de contribuição, embora os homens contribuam mais e vivam menos. expectativa de vidamulheres têm quase sete anos e meio a mais que os homens de expectativa de vida no brasil. fraude de paternidademulheres são beneficiárias de uma lei inconstitucional, verdadeiramente falando, que é a lei de alimentos gravídicos, que obriga um homem a pagar pensão alimentícia, ainda no período de gravidez, mesmo sem a necessidade de exame que comprove a paternidade e da indenização dada ao suposto pai caso o resultado seja negativo. mulheres que cometem fraude paternidade raramente são punidas, e além disso, quando os pais descobrem que não são os verdadeiros pais, estes ainda são duplamente punidos, obrigados a assumirem os filhos que não são seus, sendo imputados por uma "paternidade sócio-afetiva". guarda dos filhos mulheres detêm 87,6% da guarda das crianças e adolescentes no brasil em casos de divórcio. educaçãomais da metade das bolsas do prouni e dos financiamentos do fies são concedidos às mulheres. mulheres correspondem a 60% dos alunos do pronatec. mulheres são 61,2% dos formandos em nível superior no brasil. há mais de duas décadas, elas têm sido a maioria. mulheres são maioria entre os universitários brasileiros. mulheres são maioria na modalidade "ensino à distância". as mulheres compõem 81,5% do total de professores da educação básica do país. mulheres são 97% dos professores de educação infantil. mulheres são 97,9% dos professores das creches. mulheres são 82,2% dos professores do ensino fundamental. mulheres são 64,1% dos professores do ensino médio. mulheres são maioria dos alunos do ensino médio, ensino superior, e ensino fundamental de 5ª à 8ª série (ou 9º ano). mulheres são quase 60% das inscrições no sisutec. mulheres foram maioria entre os candidatos ao enem 2013.política eleitoral e partidáriamulheres são beneficiárias de uma lei de cotas para partidos políticos que fixa obrigatoriamente um mínimo de 30% nas vagas para candidaturas nos partidos, mesmo sabendo que políticos de ambos os sexos nunca trabalharam em benefício dos homens, mas, quase que freqüentemente, em benefício das mulheres.programas sociais e políticas públicasmulheres são as únicas beneficiárias de uma secretaria de políticas públicas, a qual tem status de ministério. mulheres ficam com os imóveis do programa "minha casa, minha vida" em casos de divórcio. mulheres correspondem a mais de 67% dos beneficiados do programa "brasil sem miséria", embora os homens correspondam a 82% dos mendigos do país. mulheres representam 93% da titularidade do programa "bolsa família". mulheres são donas de 72% das propriedades da reforma agrária. mulheres têm prioridade, e são maioria, no registro do imóvel no programa "minha casa minha vida". desde 2011, mais da metade dos postos de trabalho com carteira assinada foram concedidos às mulheres. saúdemulheres são as únicas beneficiárias em programa de assistência integral à saúde no brasil. mulheres são as únicas beneficiárias em programas nacionais de prevenção, pesquisa e tratamento de câncer no brasil. tanto é verdade que só existem dois programas nacionais de controle de câncer: "o programa nacional de controle do câncer do colo do útero e o programa nacional de controle do câncer de mama", muito embora os homens tenham 77% mais chances de desenvolver câncer do que as mulheres, e 85% mais chances de morrer de câncer do que as mulheres.mulheres são as únicas beneficiárias em serviços de atendimento a vítimas de violência sexual e de violência doméstica no brasil. sistema penaldos mais de meio milhão de encarcerados no brasil, apenas 5,5% são do sexo feminino. não consigo pensar em nenhum outro lugar da sociedade pós-moderna onde seja tão não- representativo ou não-dominado pelos homens do que o sistema penal — algo que, no interesse da igualdade entre os sexos, precisa mudar. a nossa sociedade ginocêntrico-feminista costuma considerar crimes apenas aqueles cometidos majoritariamente pelos homens. além disso, e não menos importante, temos um problema gravíssimo que é a discriminação da aplicação das penas. homens sempre foram tratados com mais rigor do que as mulheres, mesmo quando estas cometem crimes proporcionalmente iguais.violência domésticamulheres possuem um telefone específico para atendimento a denúncias de violência doméstica. mulheres são as únicas contempladas pelo estado brasileiro no que se refere ao combate à violência doméstica. há uma lei disparatada, e inconstitucional, verdadeiramente falando, que foi criada em defesa da violência contra a mulher no brasil, conhecida como lei "maria da penha", que deveria ser contestada pela sua inconstitucionalidade, sua natureza draconiana, sua carência de base científica (já que os homens são os maiores vitimados por esse tipo de violência), sua inclinação sexista, e pelo fato de subjugar os homens brasileiros. uma lei que trouxe de volta ao ordenamento jurídico brasileiro o direito penal de autor, que pune a pessoa não por ela ter agredido alguém, mas pelo fato dessa pessoa ser homem. mais múltiplos privilégios femininos compilados por alessandra mattos.30 privilégios que tenho como mulher na sociedade matriarcal:1 – trabalhar ou não para mim é uma escolha, enquanto para o homem, trabalhar é uma obrigação. 2 – ninguém afirma que sou uma agressora em potencial só por causa de meu gênero.3 – a "justiça" normalmente está o meu favor em relação à guarda dos filhos, por eu ser mulher.4 – se cometo um crime, minha condenação provavelmente será bem menor que a de um homem que cometeu o mesmo crime.5 - me aposentarei 5 anos mais cedo que um homem.6 – provavelmente viverei mais que a média dos homens.7 – não preciso passar pelo alistamento obrigatório.8 – se sou agredida pelo sexo oposto, ninguém me ignora nem ri de mim.9 – tenho menores chances de ser assassinada que um homem.10 – nós mulheres sofremos pouquíssimos acidentes de trabalho em comparação ao que os homens sofrem.11 – quando saio com um homem, é esperado que ele que pague a conta.12 – minha beleza é exaltada.13 – na escolha de um parceiro, o sexo oposto não se importa tanto quanto a minha condição financeira ou com qual carro que dirijo.14 – quando choro, sou ouvida e consolada, e não ignorada.15 – os investimentos para a minha saúde é levado a sério pelos órgãos governamentais.16 – meu gênero não é frequentemente tão extorquido financeiramente através de divórcios.17 – se sou agredida pelo sexo oposto não sou considerada como "frouxa", se revido a agressão, não sou atacada pela sociedade.18 – não somos levadas à cometer suicídios tanto quanto os homens.19 – usufruo de todas as tecnologias e invenções existentes graças à criatividade dos homens e de seus árduos trabalhos.20 – provavelmente não irei pagar pelo meu próprio casamento, nem comprar minha aliança.21 – meu gênero representa apenas uma pequena fração dos moradores de rua.22 – nós mulheres controlamos a maior parte do consumo das famílias brasileiras. gastamos nosso dinheiro e o dinheiro dos homens.23 – possuo uma delegacia exclusiva para meu gênero.24 – sou considerada mais amorosa e imprescindível às crianças só por ser mulher25 – minha virgindade é valorizada, e não motivos para piada.26 – minha vida é vista como mais valiosa que a vida de um homem: em naufrágios ou em desastres naturais, a vida da mulher tem preferência.27 – sou sexualmente mais livre que um homem: qualquer hora que eu desejar sexo, surgirão pretendentes aos montes.28 – durante toda a historia da humanidade, meu gênero se encarregou de ficar com os trabalhos mais leves e se manter nos ambientes mais seguros da ordem social.29 – nunca houve alguém que afirmasse que ser fêmea é um acidente biológico.30 – não existe um movimento social do sexo oposto focado para ensinar ódio ao meu gênero.mulher, o ser mais privilegiado que já existiu no universo.
__label__0 quem tem eu tem tudo e mais um pouco po, só tem q saber  valorizar
__label__1 boa noite, anões.seguinte, estou passando por uma crise com minha namorada. sempre tivemos nossas diferenças mas passamos por cima todas as vezes. hoje, eu com 23 anos e ela com 19 sinto como se nossas ideias não batessem mais, fora que namoramos a mais de 5 anos e até hoje a mãe dela proibi ela de dormir aqui ou de ficar até tarde(após 22h).enfim, anões, tivemos uma grande briga hoje, ficamos sem nos falar durante o fim de semana e hoje ela veio com uns papos de que não sabe se quer viver assim.fora todo esse rolo que está nosso relacionamento, vira e mexe me pego questionando se é isso mesmo que eu mereço ou se não mereço coisa melhor. junto com isso, estou na minha melhor fase, carro, morando sozinho e com toda essa liberdade eu sinto que me prendo muito pela falta de liberdade que ela não tem por redéas da mãe.>tl/dr: namoro a 5 anos, gosto da minha namorada, porém creio que não a amo mais.ps:desculpem os erros de português.
__label__0 essa tá muito forte, chama no rt bb 🎶😝💃🕺  
__label__1 >>61460aqui no escória nos falamos a verdade como a verdade é. para de imaginar em liberdade sexual de depósito de porra, para de imaginar em depósito com desejo sexual. por um impulso de sobrevivência, por um caráter biológico, toda balzaca de 30 anos com filhos quer um criador de porra alheia.toda.
__label__1 >>30147fazer pornografia é belo e libertador, mas ninguém pode ficar sabendo. kek, sempre perco com feministas.pornozão livre na rede para todos verem, mas é informação privada para o corno. são poços de contradição sem fim.
__label__1 anões, transei. não aquele dota triste com uma puta, mas com uma depósito de porra que também queria. escrevo essa pequena mensagem para vocês, um escrito de esperança e, quem sabe, de inspiração, para alguém que deseja sair da falha, como não sou mais bem-vindo aqui, esta é minha despedida momentânea.primeiramente é preciso sempre salientar para nunca colocar como meta número um da sua vida, aquilo que você dá a máxima importância, sua vida amorosa, isto é, viver possui diversas facetas que você deve explorar e conhecer, não se limite.não quero parecer um livro de auto-ajuda ou um palestrinha horroroso life-coach porém é preciso dizer o seguinte, saia da sua zona de conforto, se desafie! só assim é possível sair da falha.sério, estava eu com muito mais problemas que a maioria de vocês, nunca tive "amigos" (nem menos algum contato no famigerado msn) até o fim da adolescência. não sabia conversar com as pessoas, e por timidez, a maldita, perdia toda e qualquer oportunidade de interação social. obeso, espinhas, pinto pequeno, não-rico, sem motivação, e outras qualidades que a maioria dos usuários, os quais não foram privilegiados com o dote da naturalidade carismática e sociabilidade dividimos.todavia, eu não culpo ninguém por isso, não vamos entrar na legitimidade da causalidade dos fatos, mas em tese eu poderia culpar sim algo, a loteria do nascimento, o modo que fui criado, entre outros. entretanto, não o faço e nem o fiz, não adiantaria nada.eu iria relatar o meu processo de sair da falha a seguir, não sei se serviria de algo para vocês, ou ao menos para alguém interessado em também sair da falha, pois, talvez, cada um possua deva abrir e percorrer seu próprio caminho.uma dica de ouro que tenho para lhe dar seria, não ame a si mesmo. amar a si mesmo significa ir contra mudanças e novas possibilidades, significa destruir todas as suas potencialidades de alteridade para fixar uma estrutura rígida e infeliz.você consegue.
__label__1 >>61894morra virgem então, seu autista dos infernos.
__label__0 ai eu acho lindo ver gente tóxica fazendo post sobre reciprocidade, empatia, amor ao próximo,... quem n te conhece q te compre 🤷‍♀️
__label__0 @jaovitor2d ótimo, 13h no metrô, ok ?
__label__1 >>63977chupa a xoxota dessa vagabunda, chupa o rabo, faça ela gozar se é isso que te preocupa tanto. transe à meia luz. só não seja um zé mané preocupado com o tamanho do pinto desagradar a depósito.
__label__0 tou a começar a stressar totil
__label__0 fazer uma limpa de gente tóxica nas redes sociais
__label__0 @mmartini02 principalmente das brigas kakakak
__label__0 hoje eu to só a yang 
__label__0 bora fazer um som aqui em vitória ✈️🔥🇨🇴 
__label__1 >governo acabou>março 2019puta que pariu. como eu odeio crianças e seu imediatismo. a tropa tá na pista, a reforma está em andamento. é a mílicia, porra.
__label__0 só pq faz maior tempão q não posto foto 
__label__1 >>28184>afinal, aquela do voto impresso vem bem ao encontro do interesse dos milicianos pra facilitar o cabrestonão apenas sua incapacidade de quotar já te denuncia, mas essa completa burrice atômica também.primeiro, você não sabe o que é voto de cabresto, e mais, como caralho haveria possibilidade de um miliciado na situação ter-se com o votante se o voto impresso sequer pode sair da sala? vai implicar que o votante iria gravar o papel? saiba que a mesma coisa pode ser dita estando situação eleitoral atual.e não há nada de errado (moralmente) com milicias, é preciso tratar antes dos trabalhos milicianos. e ainda que fosse o caso de não haver, não vejo ligação com uma coisa e outra, toda a massa esquerdista possui ligações com terroristas, devo então prender todos os membros ativos de partidos de esquerda por que isso faz deles terroristas?
__label__0 @ucasberto nao fala do meu narutin
__label__1 >ain, por que a depósito faz xqi baixo, amigo. burrice e hormônios. qual a dificuldade de entender que a depósito é um ser burro e histérico, e que essa é a causa de todos os problemas que nós temos? vá lá fora na rua e converse com umas 10 pessoas, garanto que vai ficar sabendo de um marido traído, um fodido pagando pensão, um filho de mãe solteira largado na frente do pc. talvez você seja acusado de estupro e vá preso. por que isso acontece? porque alguma histérica de baixa inteligência ou fez o que não devia, ou não fez o que devia.a resposta é só essa, amigo. qualquer problema no mundo é por causa desses dois fatores. por que na arábia saudita o homem não cria porra alheia? por que no iêmen a depósito fica de boca fechada? porque nesses lugares o homem sabe que a depósito é burra e histérica. enquanto você não admitir que a depósito é histérica, burra e só faz merda, vai continuar sofrendo por ter esperanças que nunca se realizarão. não tem outra explicação, nem no mgtow, nem no conservadorismo, nem no cristianismo, nem no lookismo e muito menos no incelismo. a depósito é e sempre será merda, então onde ela for levada a sério também é e sempre será merda. se sobrarem duas depósitos no mundo, uma criará intriga com a outra. um forte abraço.
__label__1 >>54600>é simples, anão, trabalhe>é simplesnão para mim. estarei correndo o risco de tomar ban por samefagotismo, afinal, parece que só eu quem procura a porra de um emprego, o acha, mas não consegue sabe se lá o porquê, trabalhar ou ao menos uma entrevista. na minha área, as duas únicas entrevistas que consegui foi uma quando estava começando e a última, mais recentemente, quando a equipe de seleção divulgava vaga para "qualquer um"  quando depois descubro que eles na verdade esperavam entrevistar alguém safo (não tem nada a ver com nível de confiança e essas baboseiras todas. a questão era experiência profissional na área mesmo).fora da área no qual me formei, já tentei desde mercadinhos a hipermercados, lojas de bebês, residências e nada. depois que me formei então, ficou impossível arrumar qualquer subemprego por ser "qualificado demais" para o serviço.não cogito vender balinhas no semáforo. se essa porra desse dinheiro pelo menos…hoje a tarde passei numa loja de construção para perguntar o preço de alguns materiais de uma obra que temos de fazer aqui em casa, o lojista sequer olhou na minha cara, como uma adolescente te trata no fundamental quando você tem a cara entupida de acne. só me fez sentir mais bosta ainda.puta que pariu! não pedi pra nascer, caralho.>>54610tem universidades que fazem quase todos os procedimentos de graça. estou fazendo um tratamento numa dessas.
__label__0 é só oi tchau 🎶
__label__0 @euamoonamjoon obrigada mo❤️❤️
__label__0 o clipe de #señorita sairá junto com a música às 01:00 da madrugada!  camila cabello | instagram 
__label__1 op, você é muito baixo. vi que você gastou 300 reais em roupa, então faz o seguinte: sem merda, compre um daqueles solados que você coloca dentro do sapato e saia na rua com um, sei lá, macboot. tente ganhar uns 5 cm e fale para nós como que foi.tem alguma coisa errada contigo, ou você é muito feio ou esta escondendo o jogo.
__label__0 fui toda animada falar p mh mãe q eu vou furar o peito e ela mandou eu furar a xota 😔😔😔
__label__1 não vi, não quero ver e tenho raiva de quem viu.
__label__0 @repiicantte sinto muito pois eh muito bom mesmo
__label__0 ninguém:  programa da eliana nos anos 2000:  
__label__0 com a reforma da previdência, se sua mãe, sua tia, idosa, perder o marido que já era aposentado, ela só vai receber 50% do salário benefício dele. os outros 50% vão para a capitalização dos bancos que o guedes mandar. vocês aprovam isso?
__label__1 o que leva uma depósito a ficar menos sexual? meu relacionamento tem quase 1 ano, no começo, ela nunca foi a depósito mais safada do mundo, mas ela tinha os momentos dela. bom, sempre achei normal, afinal ela era virgem, e para uma depósito bonita ser virgem aos 20 anos, só um comportamento desses explicaria. sempre teve muito fogo entre nós quando sozinhos pessoalmente, mas uma coisa que me incomodava é que ela sempre exitava em fornicar, apesar de me deixar até chupar seus peitos facilmente, foi um caralho sequer conseguir tocar na boceta dela, mas um dia o momento chegou. mas eu ainda estava incomodado, quando fisicamente distantes, ela parecia que não tinha interesse sexual nenhum, não falava sobre sexo, não falava putaria, fugia do assunto sempre que surgia. uns meses atrás discutimos muito por isso, pois ela ficava cada vez mais distante sexualmente, desviava do assunto quando chegávamos nele e faz um bom tempo que ela não manda uma mensagem com um simples me come, coisa que apesar de nunca ter sido recorrente, também não era algo tão atípico. agora é a parte que vocês vão me xingar, vão falar que eu sou um fresco do caralho porque estou triste que ela não fala putaria na internet comigo, mas isso me intriga porque eu descobri que antes de namorarmos ela ficava literalmente de erp, fazendo sexo virtual com um macaco que ela conheceu na internet, coisa que ela nunca fez comigo, e devo dizer que lendo as conversas parecia até outra pessoa digitando. apesar desse macaco morar a 98328923km e nunca ter sido capaz de tocar nela, o fato dele ter feito algo, mesmo que virtual, que eu nunca fiz, me deixa confuso e preocupado. porra, anões, se sou o primeiro homem a tocar no corpo dela, se sou o primeiro homem em quem ela confiou, se sou o primeiro namorado de verdade dela, então porque ela finge não ser tão safada quanto de fato é? por que ela reprime tanto os impulsos sexuais comigo? por mais que eu diga para ela que sei o quanto ela é safada porque sei mesmo, ela continua agindo como se não fosse. será que ela quer construir uma imagem moral para mim? ou será que ela simplesmente não tem tesão o suficiente?
__label__0 acho que não teria a mesma calmaria que esse cara teve
__label__0 minha beleza é igual poesia acústica, não tem fim. 
__label__1 isso é coisa de anti-sêmen edgy invejoso de judeus anão. judeus so cresceram e ficaram ricos pois foram os primeiros capitalistas da historia
__label__1 sofri um abuso na infância vindo de um familiar. consegui falar sobre isso apenas com minha pitanga, mesmo assim não foi uma conversa pessoalmente. ela nunca tocou no assunto desde então.nunca frequentei psicólogos ou psiquiatras por preconceito. também nunca achei que o abuso que sofri impactou minha vida, embora tenha crescido extremamente tímido. tive a minha primeira ideia de suicidio aos 12 anos, nunca tentei.sempre me senti triste, não me lembro de um ápice de felicidade ou se já fui feliz. ultimamente durmo e acordo com uma tristeza que não passa durante o dia. sinto também ansiedade o dia todo, principalmente quando tenho algum compromisso. tenho insônia durante a noite e acordo cansado mesmo dormindo por 8 horas.tenho pensado muito em suicidio este ano mas sei que nunca concluiria. queria descobrir uma doença terminal ou ser vítima de uma tragédia.com a experiência de vocês o que acham sobre o meu relato? seria algo passageiro ou depressão?
__label__1 sou o anão que estava testando o "autocircumcision". já devo ter umas 2 semanas que estou fazendo isso. vamos aos fatos:>lado bom:diminuiu o cheiro de pau em 99,9%. a região nem fede e nem cheira. parece que o menino cresceu, além disso percebo várias depósitos olhando.o prepúcio ficou mais frouxo, quando fico duro a cabeça saí pra fora sozinha e agora finalmente consigo bater umazinha usando apenas o pau (sem ficar só na cabeça).não tenho fimose, mas tenho o frênulo bem apertado. nunca consegui puxar toda a pele da cabeça por causa da dor, mas agora percebo que ele está ficando cada vez mais frouxo e praticamente não sinto dor quando puxo toda a pele. fiquei com uma certa tolerância com a sensibilidade, mas isso permite que eu puxe a pele até o fim e consequentemente tenha mais prazer.also, o descobri que a utilidade das fodendo glândulas de tyson. elas são a principal fonte de sensibilidade do pau. elas e o pequeno canal do frênulo, ou seja, toda a borda da cabeça. fazer a cirurgia é perder essas partes altamente sensíveis e prazerosas.>lado ruim:ainda existe um certo desconforto. tem horas que enche o saco. simplesmente não dá para sair na rua. é muito desconfortável. talvez isso passe com o tempo, ou não.quem quiser, achei um artigo de um ://
__label__0 vem espírito sando e remova minha vida
__label__0 @helpshtv @domsherwood1 dezasseis    @domsherwood1   #choicescififantasytvactor  #teenchoice
__label__1 com 13 dias de nofap: • consigo dormir 23:30h depois de uma vida inteira dormindo de 00:04h a 00:005h • sumiram meus espasmos hípnicos. eu costumava acordar e ir dormir tomando um choquinho faz seis anos • passei de completamente broxa com pau morto para ter algo entre 30 ereções por dia • minha olheiras estão sumindo • minha ansiedade baixou muito • eu costumava sentir palpitações do nada, isso acabou • meu cabelo está voltando lentamente
__label__1 eu aposto a culpa no feminismo, op. elas nessa putaria de exigir um monte de merda sem nem ao menos, estão criando um bloqueio para situações que antes eram um mínimo aceitáveis, como criar a porra alheia.  hoje só vejo betas se envolvendo com mães solteiras, principalmente aquelas que não são lá tão bonitas. as que são ao menos belas, provavelmente já sofrem algum tipo de síndrome por não se sentirem mais tão empoderadas, e se sujeitam a qualquer coisa para prender-se a um chad "gente boa" que vai pular a cerca quando cair real. eu estou rindo alto com essas vadias, elas estão bebendo do próprio veneno. a próxima geração vai ser a com maior nível de adultério. uma legião de mães solteiras tentando roubar o chad uma das outras. em alguns anos esse 'vadiismo' vai colocar toda ideologia delas abaixo, e eu estarei lá para reinar.
__label__0 📊| perfis com maior crescimento nas últimas 24h na coréia do sul:  #1 @bts_twt    12k #2 @bts_bighit 11k #3                          8k #4 @bighitent    6k #5                          5k   (#premiosmtvmiaw #mtvbrkpopbts #mtvbrfandombtsarmy @bts_twt)
__label__1 como parar de se importar com as batatadas e betadas do passado? eu betei depósitos de porra em um nível catastrófico, tanto é que sou "piada" em um grupo de descolados por isso. sempre quando lembro desses acontecimentos não consigo me conter e começo a me estapear.
__label__1 comecei a tomar esta semana venlafaxina, depois de quase quatro meses de um quadro progressivamente depressivo e que estava começando a afetar de verdade minhas atividades diárias. estou no terceiro dia. consegui sentir de súbito uma melhora discreta, o que se deve também ao fato de que esta semana consegui me abrir com amigos e com meu psiquiatra sobre o que estava acontecendo comigo.de efeitos colaterais, apenas uma náusea discreta, ligeiros tremores de mão e um pouco de insônia.
__label__0 rapaziada o nosso menino poze tá na pista já!!🚩 liberdade sempre pro paizão 😤 @mcpozedorodo
__label__1 >começo a sair com uma aleatória>primeira vez, pau nem sobe>segunda vez, mesma coisa, mas fiz 3 dias de nofap/notporno clima ficou bem pesado depois, ela começou a chorar achando que a culpa era dela.estou pensando em me render para estes químicos. algum anão tem alguma sugestão?será que mais nofap resolve?
__label__0 dona desse amor  dona desse abraço dona do seu corpo e alma de cada pedaço mais o que eu sonhei  minha promessa eterna  você a prova viva que existe alma gêmea do teu amor eu sou a 🎤🥰  #tbt mi @luceromexico cantando a capela #donadesseamor en #teletón🇧🇷 #luceroeuteamo 
__label__1 aproveitando essa merda de fio, compartilharei uma reflexão que tive.pessoas como o mamão tem rostos que expressam coragem. tudo gira em torno do famoso olhar de caçador, no caso dele.não, não é exatamente lookismo, é algo mais.veja bem, o olhar do mamão expressa apenas uma dentre várias outras características humanas.muitos caras feios expressam muito bem a tristeza, outros a alegria, por isso conseguem ser mais engraçados.jasão mamão pode ser engraçado, mas ele é treinado em talk shows e todo mundo dá colher de chá por ser famoso. ele não conseguiria competir com um feioso com o pica relatada na questão comédia.não sei como concluir essa ideia. acho que o problema é o escravocetismo, todo mundo quer ser o caçador, ninguém quer ser o palhaço, o sábio, o doutor. ninguém tem bolas pra abraçar seu destino. nosso mundo precisa de outros personagens além de caçadores e reprodutores, não acham?
__label__0 @sf_moro parabém por sua tempera para suportar alguns bandidos a lhe questionar. 
__label__0 [#oficial] 20.06.19 - atualização do twitter @nctsmtown_127 com taeyong.   #nct #nct127 #neocityinbkk #nct127inbkk #nct127totheworld #nct127_1st_world_tour 
__label__1 democracia é uma eugênia da maioria, uma farsa ditatorial da pior espécie criada por judeus, iluminattis, tanto que george soros sempre parabenizou esse lixo
__label__0 o pior é que sou mesmo como isto diz. 
__label__0 nossa eu não acredito que isso tá acontecendo velho na moral eu não acredito
__label__1 como reagir quando me chamarem de gay/virgem?mandar tomar no cu? entrar na piadinharsrs e falar que sou mesmo? e outra, como posso impor mais respeito para não passar por esses humilhações?
__label__1 >>50850pornografia normal em 95% das vezes. pouquíssimas vezes fapei pra trap ou qualquer outra coisa mais incomum. >>50872sim, enquanto não tinha entrado no no-fap fapava pelo menos uma vez por dia. não pratico esportes, e iniciei acompanhamento psicológico essa semana, para resolver meus problemas de ansiedade.
__label__0 marília: canta muito, né gente?? público: simm marília: é bonito, né? público: éeeeeeeee.  a cara da marília quando confirmam que murilo é bonito kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 @kittymates não aceito sofrer sozinha @hoseokway :(
__label__0 faça um favor à igreja hoje:  - se vir tapete de corpus corpus christi com desenhos socialistas, destrua-o e chute a bunda do autor.
__label__0 o taehyung parece aqueles bebês quando quer mostrar que é forte mas não aguenta o peso do negócio kdhskdjd que vontade de proteger  
__label__0 vai ser putaria pesada, por isso só vou aceitar maiores de 16 anos 
__label__0 o corpo feminino é uma arte ✨✊🏿 (esse site me permite postar isso sem ser julgada) 
__label__0 hj e feriado de corpus tristes e estou totalmente de acordo com o tema do feriado     triste
__label__1 como superar o medo de engravidar sua pitanga?minha fruta toma anticoncepcional fazem anos, mas eu não consigo transar no pelo, mesmo sem gozar dentro, sem ter uma neurose fudida até a menstruação vir, ao ponto de me atrapalhar no dia a dia e me tirar a concentração. já perdi horas de sono com isso. o problema é que não sinto mais nada transando com camisinha e está afetando minha líbido, mas porra, eu não quero um boneco surpresa na minha vida, é churrasco na certa.
__label__1 >>59948não gaste energia neste "relacionamento", anão.se quiser continuar comendo, vá em frente, mas saiba que suas chances de ser corneado ou deixado são altíssimas.resumindo, não deixe de viver sua vida por causa de uma boceta que "procura amizade" em foguinho.
__label__1 israel.>literalmente a terra dos jews>todos os bilionários do clã judaico colocam dinheiro em bancos israelenses travestidos na suíça>lobby sionista fazendo os eua enviarem bilhões de dólares todos os anos pra lá>holoconto faz a alemanha enviar bilhões de euros todos os anos pra lá>país vive no meio do deserto e tem água abundante>sólido primeiro mundo com renda per capita altíssima e idh acima de 0.9os caras estão usando uma máquina que transforma umidade relativa do ar em água líquida. e então o manjador anão vem, compara esse processo de extração com "água da chuva" e diz que é ruim para consumo. ele também diz que a tecnologia é obsoleta, sendo que o brasil não tem sequer um esboço de projeto de produção do item. pra finalizar, diz que o preço da energia não compensa o valor da água, mas não conhece nada sobre dessalinização e falta d'água em locais de extrema seca.não passa de um desgraçado. 20 anos de dilma e a filha da puta só conseguiu escoar dinheiro brasileiro para governos de 3º mundo e ditaduras travestidas. 50 dias de bolsonaro e já temos fodendo máquinas de água em brasília. você tem mais é que se foder, e acabou.
__label__1 >>61685já passei por isso, relacionamento de 5 anos. o que fiz? cortei contato, dei unfollow nas redes sociais (não precisa deletar, é só tirar do feed) e nunca mais nem entrei no perfil, nunca mais fui atrás, nunca mais nada. foi a melhor coisa que fiz, anão. essa porra de manter amizade colorida não dá certo. fica a dica. also, baixe o foguinho imediatamente.>>61686aproveite a chance, anão. vai lá.>>61687meua migo.você explodiu na frente dela e disse na cara dela que faz tudo por ela e blábláblá. resumindo, ela sempre esteve no controle da situação e você deixou isso claro.anão, se eu fosse você eu partia pra outra e é isso aí. cara, ela bota a culpa toda em você e você ainda é mané de ficar indo atrás. se eu fosse você, caia fora e só mantinha o mínimo contato pra fornicar vez ou outra.e acalma esse cu aí, abaixa essa bola ou você vai acabar fazendo besteira.
__label__0 transe sem amor, mas não fale que ama só pra transar.
__label__1 >>58858uma hora a criança vai dormir. se tem até três anos, depois do almoço. caso contrário, lá pelas 21/22 (dependendo do hábito da casa).depois que a criança dorme, faça como quiser. você também pode provocar essa mãe com umas mãos bobas enquanto a criança está distraída como youtube no celular.chegar junto é só se aproximar lentamente, colocar a mão pela cintura e observar as reações. é mais simples do que pensa.
__label__0 engraçado que toda a gente diz " se precisares de alguma coisa diz" mas quando realmente precisamos e dizes ninguém te ajuda, ninguém pode, ninguém tem tempo, ninguém faz nada para nós. e quando é ao contrário? nós vamos feitos parvos a pensar que quando precisarmos a pessoa vem.
__label__1 é a segunda vez que sou chutado sem mais nem menos. porra, até à missa eu fui com ela porque ela me pediu. saímos 3 vezes e ela me pediu para falar com o pai dela, porque segundo ela ele era militar e gostava de saber com quem ela estava andando. até aí tudo bem, só que a depósito do nada parou de falar comigo e tocou o foda-se para mim. encontrei com ela na rua, g-gaguejei um pouco e perguntei se ela estava disposta a sair comigo nesse fds. ela disse que sim e que responderia minhas mensagens no mesmo dia (pois, segundo a mesma, estava sem tempo 3 fodendos dias). cheguei e fiquei esperando a mensagem dela, mas ela simplesmente ignorou.eu nunca fui desonesto com depósito alguma por achar que era anti-ético. sempre que eu não gostava da depósito, eu deixava bem claro que estava apenas me divertindo e não queria nada sério. eu contei isso para ela, falei que eu não gostava de desonestidade e que eu realmente queria algo com ela, mas a vadia não deu uma foda para isso e não pensou duas vezes ao me ignorar e tocar o foda-se para mim.não ganhei nada sendo honesto, apenas tive o cu comido. honestamente, estou desesperançoso para encontrar uma depósito decente. acho que é melhor eu tocar o foda-se e aceitar que não há nada de errado em enganar e tratar depósitos como lixo.o que os senhores acham? devo levar um "choque" e parar com essa merda de ficar querendo  relacionamentos e tratar depósitos como elas merecem ser tratadas ou estou generalizando a porra toda e foi uma extrema coincidência tudo isso?
__label__0 @seraphgrace não não foi um acidente  aí a família dela se muda pra ela poder começar de novo mas tem varias coisas estranhas acontecendo e ela começa a achar q tá doida  essa trilogia é tudo na minha vida recomendo muitoooo
__label__1 >>57031concurso está difícil nessa época. um amigo meu passou no tre do paraná em 12º e não estão chamando.terei que ir advogar, e odeio isso. odeio mais ainda me sentir tão sozinho.
__label__1 >>42716é, anãozinho. fez merda e se fornicou. mas não é desculpa pra tomar um par de chifres. ela é vadia e deveria ter terminado antes.porn destrói a vida de qualquer homem. felizmente consegui parar.
__label__1 >>58655não é pra chegar com uma voadora de dois pés. até porque, sempre é possível ser algum trauma, ou uma insegurança pesada, ou n outras neuroses que podem estar afligindo ela.na próxima vez que vocês estiverem se pegando, enquanto faz um cafuné nela ou estiverem abraçados de conchinha, converse do assunto. dê uma puxada comentando que já viu que ela se incomoda com certos toques e pergunte o por quê disso. se ela desviar do assunto, fale que queria fazer ela se sentir mais confortável com essas coisas, e isso seria mais fácil se ela falasse diretamente. sei lá. alguma comunicação tem que sair disso. o maior problema em qualquer relacionamento é comunicação deficiente.
__label__1 por que caralhos deram atenção para esse op shillador fodido?esse shill já é bem conhecido, é o mesmo macaco dessa thread aqui >>24808 (a imagem é a mesma, reparem no filename) na qual ele foi destruído e também se revelou uma bichinha sjw memenista lacradora muh cientzia de merda. eu conheço bem essa escória, da laia da nova resistência e cia. se dizem "anti-capitalista e anti-socialista" mas é só apertar um pouquinho que se revelam. enfim, foda-se esse retardado, só queria alertá-los porque esse verme vive forçando o esquerdismo dele aqui disfarçado de nacionalismo e sempre vejo nego mordendo, como foi o caso desse fio.
__label__0 acima de nois só deus e a roda da frente 
__label__0 o projeto anjos da lily é uma ong de apoio a causa animal que atua não somente em joão pessoa paraíba, como também em todo estado. precisamos urgente alugar um local que sirva de abrigo para os animais resgatados enquanto o nosso abrigo próprio é... 
__label__0 mas vcs tão me tirando pra boba :(
__label__1 >>60793ela já disse que não, e que nunca virá trás da minha pessoa nem para casar. mas foda-se, eu  sou redpillado como a foda para isso.
__label__0 @danielly_jesus infelizmente ele ta absorvendo coisas que não é pra fazer. sei que é muito dificil, sendo que ta botando em risco a vida dele. eu ja tinha percebido que a saude dele tava indo pro ralo.
__label__0 fez um gol no último minuto. chorando junto com camarões
__label__0 achando essas fotos antigas 
__label__0 voltaria com a ex ? — já viu trem dá ré ? 
__label__1 simplesmente depois do primeiro ou segundo encontro eu começo a betar pra qualquer vadia 4/10, isso faz o ego delas inflarem gigantescamente e ai começam a pisar, como vencer esse desejo de betar? o que fazer quando bate a vontade de mandar mensagem perguntando qualquer merda?>ain anão crescecomo porra?
__label__0 eu não vejo a hora de trabalhar e ter meu próprio dinheiro
__label__0 gente, me ajudem a divulgar????? 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 é mto importante mesmo! muito obrigada desde já! 
__label__0 incrível como política brasileira parece política italiana
__label__1 >>56202que capítulo magnífico, como eu queria ter aprendido isso com meu pai aos meus 15 anos e não depois de já ter quebrado muito a cara. esse parágrafo deveria ser impresso e colado na geladeira:"os homens são o sexo descartável, as mulheres, o sexo preservado. os homens simplesmente morreriam em favor de um agressor superior, mas as mulheres seriam reservadas para a criação. por isso, serviu um imperativo feminino evoluir a capacidade de cortar os laços emocionais anteriores mais prontamente (em favor de seu novo captor) e se concentrar em uma psicologia mais auto-importante - o solipsismo."muito bom pra quando o cara acha que a ex vai sofrer e acabar voltando atrás, eu as vezes me pego imaginando se alguma menina com quem fiquei mais sério vai se arrepender e me procurar, que betisse.obrigado e continue com o ótimo trabalho.
__label__0 minha dm // dm de vocês 
__label__1 >>61719achei o perfil da desgraçada. ela é mãe, casada e dentista. filha da puta, como queria comer ela.
__label__1 anão, eu também era assim, tente resolver frequentando lugares com muitas pessoas com que possa interagir e perder a vergonha, como por exemplo praticar esportes, perdi boa parte da minha vergonha e ganhei muitos amigos jogando vôlei
__label__0 gosto muito 😙
__label__0 ele tá no meu lugar mais nunca vai ser eu
__label__1 anões, gostaria da ajuda de vocês. li os relatos e estou inclinado a procurar um psiquiatra amanhã mesmo e começar com os remédios se for preciso.mas relatarei meu caso e seria gratificante se alguém que já teve algo parecido, possa opinar e contar sua história. vamos láeu antigamente:> jogava futebol no mínimo 3 vezes por dia> autoestima boa e me dava bem com mulheres> fazia duas artes marciais (jj e kickboxing)> tinha um corpo maneiro, atlético> era bem inteligente, tirava boas notas> física era matéria preferida e inclusive dava aulas de reforço pros meus amigos> era um ávido leitor (senhor dos aneis, hp e coisas do tipo)eu hoje:> entrei na faculdade (exatas) em 2013> não jogo bola desde 2014> não luto desde 2013> perdi o "tesão" de fazer qualquer coisa> engordei e minha autoestima está um lixo total, igual o meu corpo> não tenho motivação nenhuma pra estudar e nem ir nas aulas, sou um "turista" que só vai no dia da prova e me fodo na nota.> e por não estudar, me fodo nas matérias> penso que o problema é por causa do curso, que não é pra mim e etc> lembro que essa desmotivação é em todas as áreas. tenho livro de história, filosofia, economia.. que gostava de estudar e hoje não leio mais que 10 páginas.> só fico procrastinando, vendo merda no youtube. tinha que estudar mas fiquei vendo amv de naruto, vlogs e outras merdas que prendem atenção. literalmente, assisto qualquer porcaria em vez de fazer alguma coisa produtiva.> estou há 4 anos sem sair de noite com os amigos pra me divertir. eles já até desistiram de me chamar pra viajar ou fazer qualquer coisa.> fui ao psicologo, diagnosticado com depressão média e ele já queria me colocar sobre medicamentos (recusei, tenho medo de viciar e/ou ficar lesado), além de ter me encaminhado pra endocrinologista.> vou ao endocrino, faço exames e sou diagnosticado com problema de tireoide. estou tomando puran t4.> nada mudou ainda, continuo o mesmo lixo.eu estou angustiado com essa minha situação, eu chego a chorar de raiva de mim mesmo, sempre penso: "vou começar a fazer exercicio, estudar, mudar de vida…" ai 5 minutos depois que começo, eu paro, bate a desmotivação.eu estou completamente diferente do que eu era, estou cada vez mais me afundando, eu sinto que não é normal o que estou passando. será que buscar um psiquiatra pode ser uma solução?ponto positivo até agora: não cogito me churrascar no banheiro, só penso em melhoria em vez de suicidio. mas tá foda buscar essa melhoria e tenho medo de começar a surgir ideias de churrasco.
__label__1 >>26823>/r/ salsa desse quote.não existe um quote. na época de mises ser um social-democrata é diferente do sentido que possui hoje. antes socialistas e social-democratas eram inimigos mortais, hoje são amiguinhos.ele considerava que o estado devia tomar conta de algumas atividades como exército e saúde, mas lógico que não achava que a carga tributária deveria ser 50% do pib (como também não existia nenhum país próximo disso).>eles contribuíram, mas o pensamento econômico não parou no tempoa ideia atual de análise econômica em se considerar todas as variáveis possíveis nasceu de bastiat e de say (outro queridinho dos libertários). a lei de mercados de say (considerada até hoje irrefutável) é diretamente oriunda dos ensinamentos de ambos, mesmo apenas um deles tendo a formulado.>se fosse para apontar a base da econômica moderna seria marshall e keynesse você considera marshall essencial, menger é igualmente essencial. ambos estão umbilicalmente ligados, sendo inclusive contemporâneos. teoria da utilidade marginal e elasticidade-preço da demanda são complementos uma da outra.>acho que o anão se referia a praxeologia, que rejeita o pragmatismo e por isso é considerada por muitos como pseudociênciaisso daí é mais uma questão de filosofia, possível de debates longos e sem conclusão. eu mesmo nunca me aprofundei nisso. se focar nisso é uma estratégia que socialistas usavam para descartar mises e não ter que discutir sobre as ideias palpáveis dele.
__label__0 saudades de austin e ally, a disney nessa época era superior a tudo 
__label__0 @rianburguer pra mim
__label__1 eu sou um completo sedentário que gostaria de ter um pouco de fôlego.não faço merda nenhuma. nada, mesmo. além disso, como que nem um filho da puta, cheio de frituras e gordura. não como frutas, e até hoje não sei o que comer em um café da manhã. normalmente fico "jejuando" entre refeições gigantes que faço 2 vezes ao dia para evitar sair do computador.mesmo assim, consigo ter 67kg(que foram difíceis de conquistar) e 176 de altura. não sou fumante, e tenho 20 anos.quero começar a andar de bicicleta, porém não quero fazer isso com essa alimentação horrível atual. por favor, me recomendem comidas e métodos de desfoder a minha merda acima. aceito recomendações de todos os tipos.
__label__0 cês acham isso certo? sim kkkkkkkkkkkk 
__label__0 1 rt = 1 voto. os retweets fazem a diferença.   my #teenchoice for #choicedramatvactor is @kj_apa 
__label__1 >>62810>só tem viado bundeiro naquela merda. me admira achar alguma mulher naquela porcaria.tem que garimpar. é o tipo de coisa que se faz para matar o tempo mesmo.em 2015 conheci uma quarentona casada numa sala de bdsm. marcamos de tomar uma cerveja numa tarde qualquer e o segundo encontro já foi no motel.na mesma sala conheci uma pernambucana que era lésbica. calhou de ela vir para a locomotiva, marcamos um bar e de lá, para o motel. ela não era bonita, mas fodia que era uma beleza.também era do uol a pasteleira mais safada e gostosa que comi. não lembro em que sala conheci, mas um belo dia ela me manda uma mensagem "tá de bobeira aí? tem umas cervejas aqui, vem pra cá". ela morava sozinha numa casa enorme em moema, rolou até chuva dourada.conheci uma outra mulher cujo marido era cornoold. até tínhamos marcado um dia para foder, mas na época estava me mudando e acabei não indo.a vantagem é que essas aí não ficam enchendo o saco depois e é seguro. você não precisa dar seu nome verdadeiro, se expor muito nem nada. ainda mantenho contato com algumas fodas antigas e recebo uns nudes de vez em quando.
__label__0 q fase ruim q eu tô passando, tá difícil papo reto 😪🤦🏼‍♂️
__label__1 >>63702desculpe a demora, anão. só voltei ao fio hoje.eu fiz assim: em épocas de crise, tomava tadalafila (20 mg) aos fins de semana, quando o sexo é mais frequente entre eu e minha mulher.outra coisa: na hora da foda, sem pressa, passei a me masturbar, com a minha mão ou a da minha mulher. mesmo sem tesão, o atrito da mão com o pênis faz ele crescer. quando fica ereto, começo a meter.
__label__0 os cara fica bravo de mais kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>59383sim. feminismo implica que vestimenta não tem nada a ver com comunicação sexual, o que é de fato mentira. e as vagabundas que não possuem escrúpulos aderem a isso, e saem por aí com as tetas furando a camisa. não posso mentir, da um tesão do caralho ver isso aí.
__label__1 anão que está afim de um barista reportando.eu fui lá novamente, dessa vez sozinho (sempre ia com um amigo), mas não consegui fazer nada, mesmo porque não me parece o ambiente ideal, seria cringe.se eu eventualmente encontrar ela em uma rede social, seria muito abusivo eu mandar uma solicitação de amizade? quem sabe curtir uma foto.
__label__1 >>63364concordo com esse anão e discordo da sua estratégia >>63372. não vá por vias indiretas, porque é perda de tempo. sente com ela um dia e mande a real: diga que tem pensado nisso e você tem interesse. vá construindo com ela essa possibilidade e os acordos que vocês vão fazer quanto a isso. se ela não for sua namorada ou se não for uma relação de longo prazo, é possível ser ainda mais direto em relação a isso. se for uma namorada de longo prazo, talvez aí vocês tenham que fazer algumas combinações, escolher as pessoas juntos e tudo o mais. tenha em mente só que se você fizer isso, vai abrir todo um campo de discussão onde ela possa também reivindicar ficar com outras pessoas e também pedir pra ser comida por outro cara junto com você. se você está ok com essas coisas, então tudo bem.outra via possível são essas casas de suingue. tem toda uma comunidade de casais que curte fazer esse tipo de coisa e se apresentam como casais buscando alguém ou outro casal, como uma rede social qualquer.
__label__1 >>63008>"tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério."você só tinha que ler, anão.
__label__0 ver os meus amigos tristes e não poder fazer nada parte-me o coração por completo :(
__label__0 cortei long bob e amei
__label__0 @raquelfo poxa amor, esperava mais de vc
__label__1 >>27678cale a boca, olavete de merda.vá enfiar uma bandeira de israel no cu.
__label__0 enquanto uns brigam por heyna e noart, a sina veio nesse dia e acabou com a farra de todos flertando com o krystian 
__label__1 >>59025estou firme ainda.mas ontem acabei fumando maconha e inventei de assistir pornô. estimulei o meu caralho por alguns segundos mas logo parei.fiquei também roçando contra a cama de tão duro que meu pau estava.a vontade é forte mas a minha mente é mais.
__label__1 também acho essa coisa de aliança uma futilidade gigantesca.>mais velha quanto? acho que não tem necessidade de omitir idade. eu tenho 23, ela está pra fazer 29.>não tão bonita quanto? ela ser mais bonita bastaria para você querer continuar?digamos que em uma escala de 0/10 ela seria a famosa 6/10 (a nerd gordinha que se veste de forma estranha). vamos ser honesto, aparência tem sua importância mas não acho que seria o suficiente.>oportunidade única de fazer o quê?bom, é o meu primeiro relacionamento. não tenho experiência suficiente pra saber se uma dificuldade/situação é normal ou não, então eu sempre uso mais o lado racional/lógico do que emocional.talvez seja uma pessoa ideal pra insistir em um futuro convívio, talvez não. nisso tudo eu fico com receio de estar "jogando com os sentimentos alheio".
__label__1 >>29623also, o crime de assédio existe unicamente para permitir arbitrariedade dos juízes perante os cidadãos. a maioria não resulta em nada, mas mancha a reputação do envolvido. aliás, é justamente isso que essas feministas aconselham as mulheres a fazerem para destruírem um homem:: proibir o assédio é ferir e retirar a liberdade de interação dos indivíduos. essa lei de 2001 é um verdadeiro totalitarismo arbitrário disfarçado de proteção.
__label__0 ela toda gatinha//é eu todo cachorrão 
__label__0 eric me convidando pra jogar sinuca
__label__1 creio que será um texto grande, mas preciso desabafar sobre tudo.observo em minha parede fotos de quando eu era apenas uma criança inocente, não fazia mal algum. vejo a felicidade no meu rostinho de bebê.mas infelizmente cresci, tornei-me muito diferente daquilo que sempre quis ser. desejo com todas as minhas forças voltar a ser uma criança, ou simplesmente desaparecer, virar pó e nunca mais ser lembrado por ninguém.quem me conhece pensa que eu sou divertido, alegre, nunca desanimo. sempre ando com um sorriso no rosto, fone com várias músicas positivas, ninguém suspeita que assim que chego em casa derramo todas as mágoas e problemas do cotidiano.eu queria fazer uma carta para cada um dos culpados pela minha vida chegar a este ponto. o meu melhor amigo que me abandonou, a garota que eu mais amei que agora vive com meu ex-melhor amigo, a minha irmã que plantou apenas discórdias em minha família.não os culpo totalmente. eu os perdoo por tudo isso, pois foi o que eu fui ensinado a fazer.mas se eu escrevesse uma carta para cada um, a maior seria para mim mesmo. o que eu fiz de errado para chegar até aqui?sempre tentei ser a melhor pessoa possível. perdoava todos os meus erros e todos os erros daqueles que conviviam ao meu lado. sou simpático, extrovertido, engraçado. sou agradável com todos, mas me pergunto o motivo para o mundo inteiro me odiar.hoje sou apenas mais um. sinto que não suporto mais viver em um mundo com pessoas terríveis. sinto que não posso mais dar o orgulho que meus pais tanto queriam que eu desse.faz-me tanta falta meu avô, que partiu há alguns anos. ele não era uma pessoa boa, mas eu o perdoei, não me importo com seus erros. mesmo não dizendo, eu sempre soube que ele se arrependia dos seus atos, estava em seus olhos. disse-me para sempre seguir bons caminhos, que no final o universo iria me retribuir apenas com coisas boas.e minha antiga professora de português do ensino médio, ah! eu amava tanto ela. ensinou-me como ser uma pessoa melhor, como agir com dignidade e respeito.mas aonde isso me levou? lugar algum.lá fora sou a pessoa mais animada possível, alguém que traz a felicidade para a roda social. mas dentro do meu quarto sou alguém que eles nunca verão. apenas um homem com um velho contra baixo, com um caderno de poesias e com uma mente enorme, mas que foi desgastada com o tempo.onde está a criança que eu era?
__label__0 lenda humilde: ariana acaba de agradecer diretamente à taylor swift e tatianna por meio de um story no seu instagram, além disso parabenizou ambas afirmando que se sentiu honrada pela sua representação no clipe de “you need to calm down”. 
__label__0 trabalhar para algum dia ter um grupinho e gravar cover das músicas de utapri e de trigger. meu sonho cantar diamond fusion
__label__0 @_maaymarques @g_froota @beacrf__ para de reclamar lkkkk que eu só tiro foto bonita tua, vc que não gosta
__label__1 >>61811>>61852>ainda existem muitas depósitos de porra que são dignas de casamento, e se você considerar cidades minúsculas em países de primeiro mundo, mais ainda. o judeu não é tão poderoso assim, e uma vez que você é a maior influência dela, pode passar mais vermelhinhas.esse anão nunca viajou, na europa central isso não existe, anão, todas essas vagabundas ao fazerem 15 anos já estão sentando em caralhos não só de seus países mas de toda a europa. figurativamente é mais fácil achar isso no brasil, apesar de que não existam.
__label__1 quando podemos começar? estou louco para desesquerdizar o artigo do mito. acho que devemos criar um grupo, com tática e tudo e ter estratégia. não basta um bando de anões querendo editar sem saber nada sobre como funciona por lá. temos que ter estratégia, saber onde pisar. começando em colocar em outro local a discussão.
__label__1 dançar é prazeroso pra mim? definitivamente não. não me sinto nada a vontade em ficar requebrando as cadeiras na frente de um bando de estranhos, dexcolados ou não.mas pela puta que o pariu, anão, você inventou uma mentira sobre si para posar de dançarino, agora você tem basicamente três opções, veja com racionalidade:1 - você conta a verdade, a versão correta da sua vida, na qual vc não sabe nada sobre requebrar o popozão, ou pelo menos odeia essa merda.2 - você some do mapa, desaparece do radar da sua fruta e nunca mais dá as caras.3 - você cria coragem, vira homem pela primeira vez na sua vida e sai pra dançar com sua fruta, afinal, vc já falou que não leva jeito e ela não estará esperando nada especial de você.vamos esquecer por um breve momento sua falha e refletir um pouco sobre essa última abordagem: o que de pior pode te acontecer se sair para remexer essa bunda seca com sua pitanga? você pode morrer? você pode ficar tetraplégico? você pode falir financeiramente e virar um pedinte sujo? não anão, nada disso. veja que o pior que pode te acontecer é sua pitanga descobrir que vc não dança porra nenhuma, coisa que ela já deve saber, sua anta ansiosa.entenda de uma vez, querido anão, a maior probabilidade é de que sua pitanga não espera que você seja um carlinhos de jesus, mas ela te chamou pra dançar para se exibir pra ti, não vê a hora de rebolar majestosamente aquela bunda marota no seu bene fazendo carinha de safada te olhando nos olhos, "olha, anão, como sou sexy, queria te mostrar a tanto tempo…", sua performance pouco importará, desde que você esteja a vontade com ela e com você mesmo.vire homem, filho da puta, é a sua chance de criar coragem e ver que o mundo está se lixando para o que você faz ou deixa de fazer.
__label__0 amanhã vou levar meu irmão no shopping pra comer um bk
__label__0 o 'foro inés de castro' abre unha nova xeira de relacións culturais entre galicia e portugal | culturagalega 
__label__0 como eu queria estar
__label__1 >fapava 2 vezes por dia antes de deitar, se não demorava horas pra dormir de fato. >minha piroca começou a ficar meia bomba toda vez>ainda fapando como um coelho no cio e vendo pornô cada vez mais pesado>disfunção erétil causada por excesso de masturbação veio com tudo>desespero da porra me acomete, vejo que nofap pode me salvar>aguento uma abstinência e vontades irreais de fapar no começo, passo por um período de montanha russa emocional>quase 6 meses sem fapar e sem ver vídeos pornô, no início via imagens de modelos nuas, para atenuar a vontade, hoje nem isso.>minha piroca já está quase chegando no estado rocha quando eu penso em algo sexual>não desistam anãos, é possível, parem antes de sua piroca entrar em coma ou vocês começarem a ver pornô de lolis.
__label__0 praiou pra geral, menos pra mim🙄
__label__0 saudades de sentir um friozinho na barriga rs 
__label__1 anões, como não deixar que a avaliação das depósitos derrubem a autoestima? toda vez que me descrevem? nem falo na questão de parecer nerd e ficar socado no quarto, mas de quando elas falam da virgindade e das características físicas. são coisas que não conseguiria mudar, nem que eu quisesse. hoje, na roda de depositagem que teve no meu curso, elas cagaram na minha cabeça. como sou o único homem (fora o professor, mas ele se garante e elas não costumam bater nelas), só coube a mim assistir passivamente a agressão. acontece que eu não queria guardar tudo o que elas dizem e ficar remoendo por semanas até a próxima aula, quando voltarão a falar de homens como eu e o ciclo repetir.also, tudo que eu gostaria de ter neste exato momento é a porra de um emprego. se tivesse isso, teria minhas coisas e assim não teria de encarar vadias rindo da minha cara por 'morar com a mamãe'.
__label__0 faz pergunta aqui crlh, faz de conta que tá interessadx em saber da minha vida  
__label__0 e tá errado? todo mundo sabe que na indústria musical dificilmente tu vê uma mulher negra retinta fazendo sucesso e dinheiro como a beyonce, rihanna,  quanto mais clara, melhor pra eles. 
__label__0 - não conta pra ninguém viu  eu indo contar pra minha mãe: 
__label__0 aula agora só segunda feira 
__label__0 o problema não é a tomada de 3 pinos. é o presidente de 2 neurônios.
__label__1 >>62795>elas odeiam este tipo e preferem os atirados cheios de energia que fazem o serviço ou o totalmente desinteressadonão deixo minha carência transparecer. pelo contrário, acho que caso eu transparecesse esse meu lado dificilmente eu teria contato com depósitos. ninguém sabe que sou carente, acham que eu sou cachorrão mesmo. infelizmente a realidade é que eu não sou cachorrão e sim um carentão.
__label__0 sete/dez voto válido   rt = voto  my #teenchoice for #choiceelectronicdancesong is “find u again” by @markronson & @camila_cabello
__label__1 >>60959finalmente normie. não sabe o quão difícil é enfrentar esse medo para um legítimo falho. todo mundo age como um débil mental sob extrema tensão.
__label__0 cuzcuz é muito bom
__label__0 eu amo esse vídeo
__label__1 excelente iniciativa op. recomenda-se a leitura do minha luta e do doutrina do mussolini para começar.
__label__0 isso é para afundar mm 
__label__1 anões, algum de vocês utiliza o coito interrompido como método anticoncepcional? funciona?
__label__1 >>3986casou com uma merdalher não-virgem = corno frouxo criador de porra alheia.
__label__0 dilema da minha ://
__label__1 >>38441já cheguei nesse nível de degeneração.não consigo nem descrever as merdas para quais estava fapando.espero conseguir me livrar disso.
__label__0 a vida da revira voltas incríveis
__label__0 não diminua nunca a sua grandeza para caber no mundo de alguém. 
__label__0 já parou pra pensar que quando você começa a excluir pessoas negativas da sua vida, você acaba encontrando gente que realmente vale a pena?
__label__0 marvel studios: vingadores vai ser relançado com cenas inéditas  galera q ja viu o filme indo ver novamente: 
__label__0 @alvesmr2 6 meses pow já já faço 20, tá passando muito rápido mds
__label__0 @poxaravena crlh , aulas kkkk
__label__1 >pelo direito de matar bebês no úteroem sociedade eu não posso dizer isso, mas a verdade é que eu sinto nojo de quem apoia o aborto.uma depósito de porra que aborta não passa de um lixo humano, vale menos do que um verme e deveria ser abatida como um porco, pois é uma vagabunda inútil e desgraçada que quer matar um inocente para não lidar com as consequências de sua promiscuidade e vagabundagem.quem apoia o assassinato de fetos no útero não pode ser considerado um ser humano, é menos do que um animal, sinto nojo e repulsa profunda por gente assim, nem para dota fora de casa essas cadelas servem.vontade de dar um tiro de 12 na cara dessas putas que protestam para poder cometer assassinatos de inocentes.lixos humanos.
__label__1 >>29954quem determina a pensão e o tempo que ambos ficam com as crianças é sempre o juiz baseado no que a mulher deseja. a única forma de burlar a pensão é se a vadia ganhar muito mais do que você, algo extremamente raro de ocorrer.se o divórcio fosse "igual", como femimerdas forçam que seja, não haveria tantos homens que abandonariam as mulheres. casar é um inferno, amigo. não é atoa que o casamento está morto.
__label__1 sim, vote sim à vida!vote sim à liberdade!sim sim sim sim sim sim sim sim!mil vezes siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiim!vamos juntos acabar com o comércio de armas, vote sim e exija seu direito de não ter uma arma!?v=zrluixur-hi
__label__0 @viniciuzcastro grosso
__label__1 >>47879é incrível como a repórter tenta ferrenhamente fazê-lo sentir-se culpado por toda a merda e ele simplesmente caga na cara dela. a cara dela de frustração misturada com soberba é enojante.
__label__0 e eu ainda nem customizei meu copo bicho
__label__1 >>58771faça jejum intermitente e enjoe perder sua força e fornicar seus treinamentos e luta. >ain mas eu vou voltar a me alimentar direito na época da lutaesse tipo de dieta não é para esportes de combate, anão. especialmente se você estiver fazendo pela primeira vez. qualquer um que te disser o contrário ou não sabe do que está falando, ou quer que você se fornique.se você quiser perder peso sem alterar sua performance, acrescente mais aeróbicos ao seu treinamento, não reduza suas calorias, faça um treino de força e intensifique se treinamento de boxe. also, atente-se para retenção hídrica.>>58782uma semana é pouco tempo para você notar qualquer diferença a nível de espelho e/ou medidas. baixe um app e conte suas kcal, anão. você conseguirá ver alguns resultados bons lá pela 3ª-4ª semana, caso siga sua dieta e treino.
__label__1 >>28754o problema é que o povão é burro, ele não sabe usar o tor pois acha que é algum bicho de sete cabeças. ele pode até migrar para o gab, dissenter e bitchute, mas aí vai lá o (((governo))) e bloqueia tais serviços como fez a austrália. fora que mesmo que o povão usasse o tor, não se esqueça que do episódio em que o daily stormer foi removido da rede onion pelas mãos dos próprios administradores dela. não haverá saída a não ser o confronto direto com pessoas na rua, quebra-quebra e sangue.
__label__0 precisei nem comer besteira
__label__0 q gol foi esse de camarões
__label__0 quem não puder comprar por favor da um rt p me ajudar a divulgar 😉
__label__0 rica gostosa e tatuada 
__label__0 estou torcendo pra que meu afilhado seja menino 😍😍😍 
__label__1 algum anão aqui já morou ou esteve por um bom tempo no chile?conto atualmente com 22 anos de vida e percebi que preciso tomar um rumo na minha vida. trabalho num subemprego que me paga cerca de $800 bolseiros, já com os descontos, e moro sozinho, ou seja, praticamente só trabalho para sobreviver e nada mais. faço um curso técnico e ainda me resta um ano para terminá-lo, porém, se eu tirar a carteira de motorista, a qual está custando por volta de 2300 bolseiros, consigo um emprego na área em que faço o curso, que me renderá uns 2000 bolseiros mensais, o que me leva ao seguinte plano:>demito-me por comum acordo>levo uns 4k>pago a carteira de trabalho>volto a morar com minha mãe>vou me mantendo com bicos até arrumar um emprego (o que não deve demorar, pois meu irmão trabalha na área e é o chefe do setor dele)>consigo um emprego>junto algum dinheiro>pego a foda fora para o chile ou para a argentina>dou um jeito de fazer uma graduação em letras - francês em uma universidade conceituada por lá>vou para a frança após terminar o curso>arrumo um emprego por lá>assim que me estabilizar, começo uma graduação em cc>formo-me>pego a foda fora para a américa ou algum país europeu com o mercado de ti em alta>sigo o resto da vida por lá trabalhando como um macaco de códigoo meu problema aqui é o chile, pois, ao que parece, só é interessante ir para lá já com um emprego certo. sei que a claro, onde meu irmão trabalha, opera por lá, então há uma janela para eu ir. contudo, quero saber se realmente vale a pena pegar a foda para o chile e se há algum erro no me plano. tenho que fazer alguma coisa na vida e rápido, pois o tempo está passando e não construí nada.
__label__0 sábado e o grande dia o retorno da sabotaram meu copo e baile do juninho 22, esperamos todos vocês nessa linda festa 💣💥💥  info: 97952-2573 
__label__0 @bts_twt ??????????????? meu nenê 
__label__1 eu tinha um problema de fimose muito sério (se puxasse a pele, o pinto ficava sufocado) e a operação foi daquelas onde se corta a pele do pau até uns 2 cm abaixo da glande.o caso é desde então (e isso tem uns 10 anos) eu sinto um incômodo na região onde foram dados os pontos, quase como uma sensibilidade excessiva. isso sem falar que embaixo da glânde eu tenho aquelas bolinhas (glândulas de tyson, se não me engano), que são sensíveis pra cacete, mas não de um jeito bom.em ambos os casos, eu não sinto problemas se o pau estiver lubrificado e/ou molhado, mas acho que ninguém tem mais isso.devo procurar um urologista ou é frescura?
__label__1 eu tava conversando com um amigo que, apesar de ser de grifinoria, é bem rivotrillado em relação às vadias grifinoristas. ele faz doutorado em filosofia e é professor de direito, por isso convive com essas criaturas diariamente e aponta exatamente essas incongruências. ele tava me relatando que, nos últimos anos, surgiu um movimento análogo àquele #metoo nos eua, chamado de expomacho onde vadias de grifinoria expõem os estudantes/professores de cursos de grifinoria, militontos, artistas, caras de bandas, e esquerdomachos em geral que saíram da linha, de acordo com as linhas dessas vadias. mas o que ele acha interessante é que a maioria delas convive/se relaciona com caras que não fazem parte da grifinoria, normalfags ou até caras de sonserina mesmo, e que toleram muito coisa desses caras, mas quando o cara é de grifinoria, meua migo, nada é tolerado. são expostos, feitos de ridículo, humilhados e rechaçados. eu falei pra ele que é mais uma questão de betice, que eu pessoalmente conhecia alguns grifinoristas alphas que se saíam incólumes, mesmo agindo como machistas, ele entendeu e começou a concordar. muié é muié.a real é que deveríamos estimular esse movimento. é hilário ver essas cobras se engolindo, ver esses feministos e white knights que tem complexo de culpa tomando no cu é 10/10. elas adestram os fracassados e dão a boceta pros alphas que não se dobram à ideologia.isso me lembrou essa matéria:help, i can't stop hooking up with trump supporterswhen someone asks about my worst hookup, i have plenty of options to choose from, but i inevitably end up telling the same story. it’s the one where i started arguing with a trump supporter at a bar and then before i knew it, i was waking up the next morning in his bedroom. there were flags everywhere: ronald reagan's face was emblazoned on one of them, “don’t tread on me” made an appearance on another. i say it was the “worst” not because the sex was bad, but because, well, see above.this was in early 2016 and—while it doesn’t excuse my choice of partner—it was before pussygate, before the suggestion of violence against his opponents,, and before the realities of a trump presidency really set in. so while i found a lot of his comments abhorrent, hooking up with one of his supporters wasn't quite the moral conundrum to me that it would become a few months later.to my own surprise, we kept hooking up and—despite the fact that our political opinions were diametrically opposed—it didn't feel weird. when we texted, we'd naturally argue about politics, but also about other things, like if corn or flour tortillas made for the best tacos, or whether drake or kendrick lamar was the better rapper (i said kendrick, of course). when we met up in person, that pent-up anger would turn into frustration, which would turn into a sort of competitive tension that resulted, inevitably, in sex.(a matéria continua…)
__label__0 o que eu tava relfletindo era o seguinte. sou shipper desde 2014, e desde aquela época, tanto na página da jikook br no facebook quanto no twitter sempre que postavamos algum momento jikook tinha muita gente que dizia coisas como "assume logo!", "quando wue eles vão assumir?" +
__label__1 >>61792>>61791anão, se está certo de sua escolha, então tudo bem, mas quero te esclarecer alguns pontos. esse negócio de estou na idade e preciso aproveitar é meio touromerda, afinal, a forma de se aproveitar as coisas é relativa. mas enfim, contanto que você realmente ache que vai aproveitar mais assim, então tudo certo.esse negócio de manter ela por perto parece bom na teoria, mas na prática talvez tenha algumas falhas. a primeira é que você não tem garantia que ela vai te esperar para sempre. assim como nada garante que você não vá encontrar outra que te agrade mais. ela também pode descobrir que você anda pegando outras e ficar profundamente sentida. also, se acontecer dela dar a boceta para outro, você vai estar ok com isso?em todo caso, estando ciente dos riscos que assumiupois ainda não é tarde para voltar atrás, caso se arrependa, te desejo sorte em sua aposta.
__label__0 eu amo essa mulher
__label__1 >‘o nubank é uma ameaça’, diz presidente do bradesco>“eu gostaria de ter os cinco milhões de clientes do nubank. o nubank é uma ameaça, mas vem fazendo um bom trabalho e precisa ser respeitado”apostam quanto que os bancos grandes vão se juntar para tentar destruir instituições como nubank e banco inter? os judeus estão se auto-destruindo.
__label__0 @georgmarques @jeanwyllys_real tbm precisa responder ao crime de homofobia 
__label__0 câmera tekpix 
__label__0 jogar 300 partidas, ficar no top 5 de todos e não ganhar nenhuma é essencial
__label__1 … acordei as 5:00 da manhã, nem lembro como, apenas em algum momento percebi que meus olhos estavam abertos e eu enxergava, me sentia estranho, “anestesiado”, alguma coisa não estava normal em mim. uma fome muito grande, assim como uma sede de matar. estava tenso e confuso, um pouco de receio, mas fui percebendo uma sensação de relaxamento pelo corpo inteiro, junto disso, percebi tambem que minha mente estava leve, os pensamentos estavam tranquilos e fluídos, coisas simples, como fritar uns ovos para fazer meu omelete que iria comer logo em seguida, eram inexplicáveis e extremamente prazerosas de se fazer. a música, que há poucas horas me causava pavor, praticamente conversava comigo, eu a entendia profundamente. tive ondas de prazeres por um bom tempo. e também passou, lá por volta das 8:00h já estava me sentindo normal.senti o efeito da maconha, acredito. porém, isso que me aconteceu antes, essa tempestade, esse tormento que me estuprou mentalmente por horas, isso deixou alguma coisa em mim que não quer sair. e é aqui que venho pedir ajuda de vocês: estou sinceramente preocupado com o que pode estar acontecendo.desde esse inesquecível dia, sinto que ficou parasitado em mim algo inexplicável, eu sinto, mas não consigo identificar. não estou normal, não estou me sentindo a mesma pessoa que era antes disso, há alguma coisa alterada em mim. estou, 24hrs do meu dia, com uma sensação ruim na cabeça, na mente. ela varia, ora intensifica, ora se torna leve. sinto que estou com uma percepção diferente sobre as coisas e isso vem piorando muito com o tempo. vou tentar descrever da forma mais aproximada possível, sobre as vezes que isso se torna mais forte na minha cabeça (quando consigo sentí-las melhor).fico com um “medo passivo” sem razão alguma (é como querer rir sem algo ter te feito graça, como ficar com raiva sem algo ter te chateado), em seguida, sinto um desgosto, um nojo, uma sensação de desconforto comigo mesmo, mistura-se com tristeza, ao fim, tudo junta e se torna um sentimento pesado e negativo, porém não é negativo ou pesado o suficiente para sequer me fazer expressar algo (chorar, ficar com raiva, me estressar, etc.), fico, na minha mente, sendo machucado por isso e nem ao menos expresso alguma reação. talvez por estar prestando atenção demais no que está se passando, não sei.também me vi prestando muita atenção a forma que eu percebo as coisas, isso foi o que mais me assustou, e consequentemente me fez criar esse fio. ontem de noite, após o trabalho, quando saí do carro fiquei olhando para uma caixa de ferramentas da minha garagem e anotando em um bloco de nota no celular os detalhes dela, afim de compará-los com dias futuros: “ela é preta, fecha ao levantar a tranca, possui um local específico para chaves dentro”, e, antes de concluir as descrições, vi o quanto idiota eu estava sendo em estar fazendo aquilo e imediatamente parei. ali, meu cérebro subiu a possibilidade: “se fiz isso, estou ficando louco?” a descartei logo em seguida e falei para mim mesmo que isso iria passar. antes de dormir, um turbilhão de sensações me entra na mente novamente e entrei em um novo consenso: começo a aceitar que existe algo de errado comigo sim e que não é normal a metade de um cigarro de maconha ter me causado um efeito desses e que já vai passar de um mês. hoje pelo almoço fiz uma nova anotação sobre como era o prato que como todos os dias no trabalho, suas porções, o que vem nele e como eu percebo os ingredientes, dessa vez, não me toquei do que estava fazendo e não me auto interrompi de anotar tudo aquilo. isso me fez ter a certeza que preciso de ajuda. estou anotando padrões da minha percepção sobre qualquer coisa pois sei que estou perdendo a noção da realidade.o que pode ser isso? eu não quero ficar louco, anões, de verdade. por favor, me ajudem.
__label__1 >>63046eu sou feio.
__label__1 >>62205você deixará de ligar para a beleza depois de um mês esmagando a rata da raimunda, e o comportamento não é um ponto negativo e sim positivo: você é um homem, não um floquinho de neve especial vivendo em uma bolhinha de algodão doce, aprenda a lidar e domar aquilo que está ao seu redor.introduza coisas diferentes na vida da sua fulô, incentive ambições nela, seja uma influência positiva, comande e lidere - porque mesmo sabendo que você irá largá-la, você deve ao seu ego a missão de ser o cara da vida dela. apenas imbecis queimam pontes sem motivo.
__label__1 bom, eu não vou ler o fio inteiro por pura preguiça e admito isso.afinal de contas, quais são os principais males causados pela masturbação e filmes pornográficos?algum anão poderia me mandar material para estudar isso mais profundamente?se forem cientificamente corretos, cortarei essa mal pela raiz imediatamente.ainda tenho uma dúvida: venho percebendo que ultimamente, meu desejo por fêmeas decaiu bastante e eu não sinto mais aqueles impulsos primitivos para copular com alguém, mesmo sendo virgem.esse efeito é causado pela masturbação e pornografia excessiva?
__label__1 cansei, anões.estou ficando com uma depósito há exatos 1 ano, cheguei no meu limite ontem. vou dar só um breve resumo: depósito diz que está perto do meu trabalho, digo pra ela passar lá 18h pra me ver, fica enrolando e diz que não vai dar tempo de ela chegar no horário pra aula dela (faculdade é ali perto, não demora nem 20 minutos), começa a falar que meu trabalho é longe e pede pra ver se eu consigo sair mais cedo. como eu queria vê-la e meu trabalho é bem informal, consegui sair antes pra vê-la, vou até ela puto porque nem pra filha de uma puta andar um pouco. beleza, chego, e ela nem me cumprimenta, já diz que quer ir em tal lugar comprar um cadarço. tento puxar assunto mas ela não desgruda a cabeça do caralho do celular, nem olha nos meus olhos pra falar, mas a gota d'água foi quando ela estava conversando com alguém da faculdade no mensageiro verde e eu vi que o nome tinha uns emojis, entre eles um coração, perguntei porque tanto emoji e um coração e ela pistolou, e de birra e pra fazer ciúmes foi lá e botou mais um coração, não aguentei, falei: "ou tira essa porra ou eu vou embora", disse que não ia tirar, virei as costas e fui embora. uns minutos depois discutimos por mensagem, ela se fazendo de vítima (típica tática das vagabundas), disse que achou que eu tava brincando e o caralho, mandei tomar no cu e disse que não quero mais porra nenhuma com ela. todo esse relato só foi o final da bola de neve, já não é de hoje isso, eu sempre fiz tudo pra vagabunda, cansei de me doar e a depósito não dar uma foda pra mim, disse exatamente isso pra ela ontem: "cansei de fazer tudo e você nem se mexer, cansei de receber migalha tua, não sou trouxa pra ficar aceitando esse tipo de coisa". obviamente depois disso ela ficou se fazendo de vítima e o caralho: "ain, você sabe que eu sou assim, sempre soube, não estou em um momento bom da minha vida pra isso". vocês tem razão, toda mulher é vagabunda. provavelmente a gente vai se encontrar em algum dia próximo, já veio chorar pra eu devolver o cartão de crédito dela que está comigo, vou entregar e virar as costas, não vou falar porra nenhuma. enfim, isso foi um desabafo, betei desde o início, não deveria ter me doado tanto pra vagabunda, vou ouvir mais os conselhos dos anões.estou com um ódio profundo dentro de mim, vocês não fazem ideia.
__label__1 o ano não começou tão mal, fora que eu fiquei com uma saudade repentina do meu ensino médio. eu, sinceramente, não sei o porquê, eu nem gostava muito da minha sala, mas tinha afinidade com certas pessoas. hoje não tenho nenhum amigo, pelo menos não na vida real.depois dessa saudade veio uma tristeza enorme. eu passei vários dias trancado em meu quarto, saía apenas para comer e tomar banho.eu havia passado em um curso no senai. fui no primeiro dia e, quando cheguei em casa, comecei a chorar muito. eu não queria mais sair da minha casa, sentia que estava sendo sufocado no primeiro dia, tanto que fiz minha mãe me acompanhar. ela foi de ônibus comigo e ficou no centro da cidade enquanto eu fazia a aula.no segundo dia eu já não fui mais.são tantas pessoas estranhas pelo mundo, eu não consegui nem ao menos conversar com alguma delas. evitei qualquer tipo de contato e até agi estranhamente com uma aluna que me pediu uma informação. eu sou um fracasso.meu pai ficou furioso quando soube que eu ia abandonar o curso, aliás, eu não passei em nenhuma universidade e não sei se tenho condições para começar uma particular (isto é, creio que meu pai não ficaria orgulhoso de mim se eu começasse uma particular). ontem meu pai exclamou que eu sou um burro, me senti um pouco ofendido, mas na hora concordei. eu nunca consegui passar em uma faculdade como a unesp ou a usp, apenas em uma federal fora do meu estado (minha média no enem foi relativamente boa, até 710). meu pai, um homem que eu tanto respeito e me sinto honrado por tê-lo, creio que ele não sinta orgulho de mim. diferente de mim, ele sempre lutou pelas coisas, correu atrás e superou tudo. ele trabalha desde criança, casou com 20 anos e hoje tem uma família que ele não merecia. minha irmã é um parasita na nossa casa, e eu sou um fracasso como um homem. meu pai sempre mereceu filhos melhores.sinto que não tenho mais salvação, fico esperando algum milagre ao invés de agir. sei que é errado, mas não sei agir. eu queria ter alguma energia para fazer alguma coisa. não quero viver desse jeito, mas não quero morrer.
__label__1 >18 anos>cursado ciências contábeis na federal>a mulher que eu amo está namorando um músico maconheiro>crise de ansiedade>insônia>pardo>feio>magrelo>filhinho do papaiquero me livrar dessa ansiedade, esquecer a mulher, começar uma academia, arranjar um emprego e deixar de ser playboy.
__label__0 flamengo está encaminhando a venda de matheus sávio para o kashima antlers, do japão. jogador deve comunicar saída do csa nas próximas horas.
__label__1 >>27183o cirão decepcionou. arregou depois que foi chutado pela esquerda, provavelmente não chegará nem aos 5% de votos (provavelmente todos do ceará).é claro que todos os partidos irão se unir contra o bolseiro, o problema que eu estava falando é que o pt tem um forte domínio sobre seus eleitores, enquanto que o psdb ninguém dá uma foda solteira, tirando alguns paulistas.
__label__0 @aslifiidan naçi̇zane
__label__0 @sofs_barroso miga eu ajudo, tão fácil
__label__0 @kccslovato linda demais, mo
__label__1 eu estava dando carona pra uma amiga minha todos os dias para a faculdade (estudamos juntos). desde que conheci ela (cerca de um mês atrás) percebi que ela é bem assanhada para o meu lado. o problema é que ela é muito gostosa, facilmente uma 9/10 quando arrumada. já joguei ideia nela e ela correspondeu, o problema é que eu tô praticamente apaixonado por ela, mesmo ela sendo aquela típica universitária de barzinho. ela tem muito amigo homem, caras super malhados, ricos e descolados. sei que ela pode ter se interessado por mim por conta do carro, o fato é que meu pai simplesmente vendeu o uno 2018 que ele deixava comigo e agora estou sem carro. ele deixou um gol 2007 todo fodido aqui em casa mas o carro não está funcionando bem, não tenho coragem de ir para a faculdade usando ele. amanhã irei dizer à essa putinha que não irei mais dar carona à ela por esse motivo. sei que ela vai se afastar de mim, o problema é que eu provavelmente vou ficar muito desapontado se ela realmente se afastar. ainda não ficamos mas sei que pode rolar à qualquer momento desde que eu dê ideia nela. como deixar de ser otário com mulher? me apaixono por praticamente qualquer mulher que me dê um pouco de atenção. nasci num lar bem estruturado com pai e mãe presentes. sei que não é carência paternal nem maternal. como contornar esse meu problema? meus psicólogos praticamente cagavam para esse fato mesmo eu falando o quanto isso me afetava.
__label__0 @theeyesture emilly victória  emilly victória emilly victória
__label__0 @stigmasvante de nada
__label__0 @pauloparentejr @cervejo depende muito do ponto de vista
__label__1 >mandarim passa ser o novo inglês. apenas não. mandarim é extremamente complicado, enquanto que o inglês é uma se não for a mais fácil de aprender. o inglês já é o novo latim.bom, vamos lá. acredito que a forma que vivemos hoje será totalmente mudada. algo como as diferenças entre os anos 70 com os 2000, digamos… acho que o pensando da sociedade capitalista que busca apenas vender e consumir será bastante alterada.>eua:sofrerão algum tipo de abalo na sociedade. não necessariamente uma guerra civil, mas algum tipo de conflito irá acontecer. talvez o estopim seria uma nova crise econômica. penso que o resultado será entre:um eua com características fascistas, ou um eua onde a uma falsa liberdade governa e as grandes corporações seriam os verdadeiros chefes, só que em um estilo mais agressivo do que o atual, algo como em deus ex.>américa latrina:continua com o fraco ou nenhum desenvolvimento. máfias locais, gangues e tráfico de droga no mesmo nível que o atual ou até intensificado. continuará sendo usada como quintal do mundo (áfrica 2.0). also, não vejo cuba sobrevivendo  até 2100, acredito que até a metade do sec. eles deixem de ser comunas.>brasil:vejo o brasil entre dois extremos. ou será do nível que estamos para ladeira abaixo, com essas políticas nível europa para cidades nível áfrica. máfias políticas continuam mandando no país e sugando recursos, como se o brasil fosse uma idade média com os senhores feudais. no lado da sociedade existiria o pensamento coletivo de attwhores: "quanto mais falarem de mim melhor". imagino que a sociedade será uma grande novela mexicana, cada dia um novo absurdo para vender.já o outro lado seria o avanço do lado conservador com mudanças importantes na sociedade e política. talvez motivados pelo governo com vertentes fascistas dos americanos, o brasil também cairia para essa linha de pensamento, porém não seria fascista, continuaria sendo uma democracia da "moral e bons costumes". também seria possível questionarem a forma de governo e pensarem na volta da monarquia.>cornopavejo que a europa será novamente onde as coisas vão começar. a sociedade vai enfrentar várias crises por conta das diferenças étnicas, tanto pelos próprios europeus como pelos imigrantes (e seus descendentes). alguns países vão continuar com essa política de "manter as portas abertas" enquanto outros vão para uma linha mais nacionalista. no meio dessa confusão vamos ver novas posições filosóficas, artísticas e políticas.>deserto médioo plano dos moedinhas finalmente vai acontecer. grande israel será uma realidade, porém tenho a impressão que isso não irá durar muito tempo. é muito capaz de um grande conflito acontecer nesse deserto maldito. talvez uma guerra em resposta a israel, talvez uma guerra por recursos…>ásiaquando ocorrer o colapso nos eua a china vai cair junto. quando cair, a china terá revoltas contra o comunismo. talvez ela consiga conter, mas de qualquer forma o dano será bem grande e a china não será tão poderosa quanto desejaria ser. also, em algum momento antes do colapso, imagino que a china também se envolva em algum conflito por recursos. o bom e velho petróleo é bastante versátil, e o carvão é uma fonte de energia barata. havendo continuidade nos acordos da coreia do norte, imagino que eles lentamente irão abaixar as defesas e se comunicar mais e mais com o sul. haverá um grande intercâmbio entre as duas, mas não acredito que eles vão se unificar. <previsões sem nenhum embasamento, apenas no achismo>em algum momento vão vender cirurgias/partes para que viremos ciborgues. a propaganda será "pare de levar o celular, veja na sua cabeça">dirigíveis e grandes aeróstatos irão retornar. >exploração do espaço / marte não terá nenhum resultado palpável e a possibilidade será esquecida>criação de estruturas abaixo do mar, estilo "atlantis"<outros>áfrica sempre será um buraco de merda>japão será apesar de ser apenas uma ilha isolada, será responsável por grandes projetos de tecnologia>dependendo das proporções dos conflitos que acontecer no oriente médio e/ou china, a onu seja desmantelada>não sei nada sobre a oceaniano mais, acho que a "energia da mudança" vai sempre o mundo. se "x" acontecer na europa, esse mesmo "x" também acontece nas américas. de certa forma o mundo sempre está equilibrado.also, a história é cíclica.
__label__1 >>53275não, só sou feio e magro demais.
__label__0 pessoal, parem com esse papo de @ecavaniofficial no grêmio. só serve pra iludir a torcida, a gente sabe que não tem chance de puta que pariu como ficou bem nele o manto!!! vem conquistar a américa no tricolor, cavanão da massa!!! 
__label__1 anões, me ajudem.vou transar hoje porém não sei onde meter. onde acho a porra do buraco que meto o pau, sem ser o cu? acabem com meu sofrimento de ser um cabaço, por favor. eu peço pra ela abrir as pernas pra ajudar? a luz precisa estar acesa pra eu ver onde eu meto?não é shitpost, é um anão desesperado que precisa perder o cabaço, por favor, me ajudem.
__label__0 geral entre no aplicativo premiere fc e vá nos detalhes da conta e confira o time do assinante=vasco. ano q vem o ppv será dividido conforme número de assinantes de cada time. há relatos de pessoas cadastradas em certos times sem nunca terem feito. 
__label__0 24. cheguei 
__label__1 >>27506>critica um aspecto jurídico, que nem fixo é>acha que refutou tudomenos anão. poderia dar mais contexto do que você quer dizer, simplesmente dizer que só depende de uma instituição absoluta sem um por que não é um argumento. e me explique como você chegou a conclusão de que todo o libertarianismo com varias vertentes e moldes é relativista?
__label__0 @capitaliq1 lindo
__label__1 >>61734>bem resolvido comigo mesmo>como proceder?resolvido que tu é bosta. chama ela pra sair, faz o lero lero lá, se der pinta tu toma um citrato de sildenafila, da uns tapas de mão aberta na cara dela e fode ela no chão, de todas as posições possíveis e, faz ela tremer a perna e tchau. semana que vem quando quiser esvaziar o saco você mira outra vagabunda o procedimento.tu quer depósito de porra pra ficar te seguindo? tá maluco? esse negócio de namoro é coisa de bicha, de chupador de rola, coisa de merdalher.
__label__1 >>62427o agravante é que ela foi superior a mim no trabalho e via como eu era batata. kek! se eu chamar, ou ela vai ficar surpresa pensando que eu virei chás ou então vai ser só desprezo e nojo mesmo.
__label__0 miguel é suas música do " bonde do tigrão " 🙄
__label__0 @gabrielcozendey oq vocês fizeram sem mim? :(
__label__1 >>56158como cirolher é fútil, puta merda.
__label__0 conheço gente que ia ficar rolando no chão até a próxima copa do mundo 🤪 
__label__0 @gohcar tradição 😊
__label__1 >>29750>esse post merda e sem conteúdo respondendo outro post merda e sem conteúdo55chan em uma casca de noz. que ânsia absurda é essa que os anões têm de serem macacos? qual é a finalidade de postar nada com nada para ir a lugar nenhum?o anão médio está muito abaixo do quejim minas médio.
__label__1 >>47364>meus amigos me apelidaram de "piru de bacon".que porra é essa, anão? você mostra seu piru para seus amigos?
__label__0 mano, você foi literalmente o único que disse isso. ://
__label__0 @falcesste não é possível
__label__0 quando pensamos em suicidio, queremos tirar a dor, não a vida.
__label__1 >>51266tirar esse lixo da minha cabeça, pois apesar de eu transar, se não usar um medicamento broxo até hoje, estou tentando mudar isso. só fapava para traps e coisas piores.
__label__1 >>60621simplesmente pare de stalkear.é clichê, mas justamente por ser simples de se fazer. pare de fantasiar qualquer coisa relacionada a essa garota, eu já fiz isso diversas vezes de ficar apaixonado por alguma vadia aleatória, ficar stalkeando, fapando e idealizando um romance, é a mais pura perda de tempo.vá ocupar sua mente com algo útil, gaste esse tempo pra ler alguma merda.
__label__1 >>21739qual remédio você tá tomando de manhã? tá com ele há quanto tempo?quando você tiver prestes a ter um ataque de fúria pode tomar metade do rivotril pra se acalmar. isso em emergências, não faça sempre ou vai acabar viciando.fica o mesmo conselho do >>21116 também
__label__1 >>28328>salário mínimo>esse comentáriohahahahahahahahahahahahahahaentão vamos determinar o salário mínimo de 5 mil e impedir demissões! o que pode dar errado?velho, na boa, se retire do parênquima paliçádico. nunca discuti com um nacionalista tão burro como você.
__label__1 há tempos eu estou postando, periodicamente, os fatos mencionados nesta thread, porém, nunca recebi nenhuma resposta, acredito que pelo estado em que este recinto se encontra e, principalmente, por ter postado apenas no /b/, o que também fiz na data de publicação desta thread. esta é o texto final, que escrevi hoje em cerca de 30 minutos, pretendo continuar publicando periodicamente neste e em outros chans.venho expor um fato que todo homem deveria saber: o que é a consciência em si e o fato de as depósitos de porra não a possuírem. mencionarei. de modo simples e breve, apenas o necessário para a compreensão deste dois fatores, se possuírem algum questionamento, façam-no e eu o responderei.o determinação a que se refere o conceito da "consciência" é incoerente, pois não há a correspondência entre esta determinação e o seu conceito, de modo que a determinação coerente é "consciência em si", pois a realidade consciente é a própria consciência, isto é, o ter consciência é a consciência em si.a consciência em si é um processo mental no qual a mente, possuindo a razão, exerce ao corpo um domínio, isto é, satisfazendo as necessidades biológicas, a mente racional não apenas o subordina, mas o domina, pois torna-se o propósito de sua evolução — quanto a tal fator, menciono apenas que o propósito da existência enquanto animada é exercida por meio da evolução, de modo que, ao possuímos a razão, a independência da natureza e o seu domínio foram causa e efeito da consciência em si, e isto implica na sociedade como uma "segunda natureza", na qual há um progresso na constituição da sociedade e sua relação com a mente enquanto possuidora da consciência em si.portanto, a consciência em si não apenas é o meio pelo qual a mente racional exerce ao corpo um domínio, mas evolui por meio deste, porém, quando me refiro ao domínio, não me refiro ao ser dominado, mas ao ter domínio, seja dominando por si, seja dominado por si.há muitos fatores que permitem a compreensão do fato de que a depósito de porra emula a consciência em si — desde o fato de não possuírem emoção, até o fato desta emulação ser sexual —, mas apenas um que permite a compreensão de que elas não possuem a consciência em si: a razão.a razão não é apenas existente na mente, mas é o princípio que impera na realidade, determinando-a, de modo que a mente se "adapta" a este princípio pela sua interação com a realidade por meio do corpo, logo, por meio das determinações deste e sua relação com a realidade nestas determinações.porém, tal fator não deve ser compreendido como uma "inferioridade", pois há uma complementação, a qual só é possível após a compreensão de que a sua consciência em si é uma emulação. menciono também que esta tanto esta emulação quanto a consciência em si se desenvolvem e se determinam mutuamente em suas relações, de modo que o propósito em emular a consciência em si é evolui-la.deste modo, a emulação da consciência em si por parte da depósito de porra deve ser compreendida como sendo, quando em relação com a consciência em si, um reflexo do que é a própria — isto é, uma extensão do que é a consciência em si enquanto parte desta relação —, e, quando em relação com a sociedade, o reflexo desta emulação em sua constituição — isto é, a extensão, por meio da consciência em si, do que é esta emulação para a sua relação com a sociedade e consigo.por fim, quanto à mente, menciono apenas o necessário para a compreensão da consciência — isto é, do ter consciência da existência de um existir: o sentir, pois a consciência, sendo o sentir pelo existir, é a consciência de que, enquanto existente, o sentir está na existência em seu existir enquanto sentido com si — bem como sua relação enquanto sendo inconsciência: a cognição condicionadora das necessidades biológicas existentes no sentir do desenvolvimento deste no condicionado — o corpo — pelo condicionador do sentir — o cérebro; de modo que a mente é a cognição existente na consciência à evolução.
__label__0 a festa de corpus christi é a celebração em que solenemente a igreja comemora o santíssimo sacramento da eucaristia; sendo o único dia do ano que o santíssimo sacramento sai em procissão às nossas ruas.   #quintadetremurasdv 
__label__0 quero muitos rt 
__label__1 >>29943se não fosse este vídeo, o marido dela estaria preso sendo espancado na prisão, perderia o emprego e todos passariam a desprezá-lo.mas como foi a vadia que armou tudo isso, coitadinha, ela tem problemas mentais, precisa de tratamento e acompanhamento psicológico.é assim que a justiça trata os homens no ocidente, são culpados até que se prove o contrário, e a depósito de porra inocente até que você consiga provar a sua inocência, e mesmo que leve menos de 24h, a sua reputação já estará danificada o suficiente.no canadá, vídeos que mostram a depósito consentindo dota não são mais aceitos. se você gravar a vadia te dando permissão pra trepar e no outro dia ela for na polícia te acusar de estupro, você vai preso e o vídeo vai pro lixo.teve um caso recente em que o chris marrom foi com uma depósito até o seu quarto de hotel depois de uma festa e no dia seguinte ela o denunciou por estupro. não tenho certeza, mas acho que ele chegou a ser preso e teve que pagar fiança.e não se esqueçam: "a palavra da vítima é suficiente para fazer valer a lei". deveriam tatuar um pepe na testa da marília gabriela depois dessa.
__label__0 quais são os 5 lugares que você tem mais vontade de conhecer? — japão rússia angola coreia do sul ucrânia 😍 
__label__1 vou mandar uma vermelhinha: ignore todos os anões que encaram o prospecto de passar a vida toda comendo vadias do foguinho como algo desejável. esses geralmente são os que possuem menos experiência com isso tudo e ainda superestimam o dota.todo homem experiente sabe que dota fora de casa é vazio e conducente a miséria. eventualmente você desejará amizade, companheirismo e confidência bem mais do que uma mera boceta. não estou lhe dizendo para se casar com a primeira depósito que te der atenção, mas sim para não se iludir, achando que será feliz comendo prostitutas ou vadias aleatórias.
__label__0 @jesshodiiinik nops, só desconfiava pq viu uma mensagem uma vez no pc mas nunca teve ctza n
__label__1 >>63083 estou de volta.>>63086pois bem, anão, também é meu primeiro namoro. e minha situação é idêntica a sua, como você mesmo descreveu.tive o insight de que isso ia dar merda desde que voltei com ela. e realmente, tomar qualquer atitude é muito difícil de se fazer.agora, mais que nunca, traição começa a passar pela minha cabeça e estou mais solto com as mulheres de meu convívio e elas sentem isso. já tive diversas oportunidades de trair, mas simplesmente não consigo. o máximo que fiz foi dar um selinho em uma mulher quando estava visitando um amigo em outra cidade. ainda assim, fiquei cheio de fodas na mente e me sentindo um lixo.o problema nisso tudo é que tenho sexo fácil e garantido, moro com minha mãe e ela não tem problemas com ela dormir comigo, logo, passo de sexta a domingo fornicando a vontade, embora no sexo sinto falta de muitas coisas. ela não gosta anal, o que é um sonho pra mim. também não gosta que eu a coma de quatro, diz que machuca, mesmo meu pinto sendo de 16cm. eu dou muito prazer para ela, faço ela gozar diversas vezes. então acredito que essa restrição não seja um problema de eu não ser bom o suficiente e não merecer, pois eu dou prazer a ela. a questão é que essa rotina toda já está me cansando, junto a loucura que ela possui na cabeça. >a chantagem emocional é uma arma que também é frequentemente utilizada sem sequer nos darmos conta.porra, comigo ela faz a todo momento. nesse relato mesmo que eu fiz sobre o tapa e ela dar uma de louca, logo depois fez chantagens pra controle de danos comigo, até me acordou no outro dia pra transar, coisa que ela nunca faz.seu relato foi extremamente útil, anão! agradeço por se preocupar, o relato me fez enxergar padrões muito bons.o que me resta agora é criar forças para agir, embora seja muito difícil.>>63091>me tem cara de que você não a ama mais como amava antes, e que ela é uma maluca confortável. está acomodada na situação medíocre que é esse relacionamento que você descreveuvocê descreveu anão. é isso. me vejo acomodado em um relacionamento merda, que não vai gerar frutos nenhum. o problema é deixar esse comodismo de lado. eu sei que isso não está sendo saudável para mim, que está me causando um stress fudido. mas ao mesmo tempo, sei que vai ser muito difícil ficar solteiro depois de quase 3 anos.o que me falta é atitude, e estou exercitando isso. não verei minha fruta esse final de semana, pois é dia das mães e ficarei com minha velha, mas no próximo sentarei pra falar sobre eu não querer comprar uma aliança de novo (quando nos separamos como relatado anteriormente ambos se desfizeram da aliança).acredito que ao começar a conversa, isso causará uma discussão sobre nós em geral, não vai ter jeito. eu volto pra relatar o que aconteceu e como foi a conversa.a conclusão disso tudo é, acredito que eu seja muito novo para estar perdendo tempo em consertar um relacionamento que está fadado ao fracasso. poderia estar aproveitando as vadiagens da federal que estudo e comendo vadias aleatórias enquanto foco no que realmente é importante, meus estudos.
__label__1 acho ótimo de estar saindo com uma depósito de porra experiente e sem medo ou traumas de falar sobre vida sexual abertamente. passado algum tempo você fode ela analmente e, quase que em seguida, corta todo tipo de contato e volta pros seus joguinhos.bom final de semana!
__label__1 >>33017eu não tenho condições no momento de procurar um psicólogo, visto que também tenho que gastar num primeiro momento com a saúde do meu corpo e estou tentando melhorar minha aparência (limpeza dental por exemplo). então fui ao psicólogo da minha faculdade que atende grátis quem é da instituição. porém eu sinto que ele tenta amenizar os males que tive na época em que era religioso (estudava com as testemunhas de jeová) e me convencer que os valores cristãos de certa forma poderiam me ajudar. isso me deixa deverás desconfortável. como posso saber da imparcialidade do profissional que me atende? eu me sinto muito vulnerável me abrindo com alguém, não que bá ceder à qualquer indução, mas como reconhecer um bom profissional?
__label__0 @kelvinxxs @naosalvo logo hoje
__label__1 hoje de tarde foi meio fornicação, senti um impulso nervoso e uma descarga de adrenalina incomum.mas sinto boa diferença no comportamento e mindset.
__label__1 >>58025seu psiquiatra parece ter errado. muito provavelmente você precisa de remédios, seja para depressão, para as alucinações ou para outros transtornos.procure outro psiquiatra. se não tiver dinheiro, procure pelo sus. no sus, a demora entre a marcação e a consulta psiquiátrica não é tão grande. demora um ou alguns meses.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__1 anões putanheiros, vocês também possuem paranoias com dsts?só transei com putas minha vida inteira. devo ter comidos umas 30 vadias diferentes nos últimos quatro anos só pagando. usei capa em todas as vezes e em nenhuma delas houve nada de anormal. em todos esses anos também nunca senti qualquer sintoma. nunca liguei muito para isso, porém, pesquisando por aí, descobri que várias dessas merdas, como a sífilis latente, são assintomáticas e o uso de camisinha nunca é 100% eficaz (ainda mais quando se tem muitas parceiras).já marquei um exame de sangue, mas devo temer pelo meu cu? algum anão com mais experiência de puteiro do que eu poderia me tranquilizar?
__label__0 @sgtdejesusus @sf_moro concordo!
__label__0 @ncevero @inxttulli @toperatopzera @ogatogalactico ahhh é assunto tbm kkkk
__label__0 @t0liu jogo tá pika em
__label__0 tenho notado um padrão: pessoas não discordam do que você disse, mas daquilo que elas entenderam do que você disse.   a partir d opiniões prontas q já tem, basta uma palavra gatilho para o argumento vir pronto! cada um fala sozinho e o outro só serve d base pros nosso 
__label__0 @victoriamontian @orneegargini ola te hiciste twitter
__label__0 o menino nao cvs cmg à mais de um mês, responde meu stts do wpp com: "nem fala cmg.  deve ta me trocando kkk"  resumindo, eu nem sabia que era dele (?)
__label__0 como vcs conseguem superar tão rápido uma pessoa ?
__label__0 hoje no ponto verde
__label__1 >>28969jesus cristo, olha o nível dessa merda de postagem.o chan está insuportável.
__label__0 ola senhor sera se voce poderia enfiar este objeto em meu orifício 
__label__1 depois de quase um mês tentando, finalmente dei um match no foguinho.mas eu não sei iniciar uma conversa! mas que droga, anões!tenho medo de falar algo errado e espantar a pessoa, nunca sei o que dizer.eu odeio ser um total falho. queria ao menos saber conversar com mulheres da minha idade.
__label__1 >>56891dieta. perda de peso tá 90% em dieta. perdi 20kg esse ano e ainda não perdi a fodenta pochete, essa merda não vai embora nem a pau. 1.74, 81.5kg, 17% de bf.
__label__0 eu me preparando pra assistir toy story 4 nos cinemas  
__label__1 como acabar com a necessidade emocional de estar com uma pessoa? anões, meu problema não é uma pitanga, mas minha irmã mais velha. tenho 23 anos e minha irmã 29, e já falei sobre isso aqui, talvez algum anão tenha vaga lembrança já que faz tempo. pois bem, quando era uma criança, minha mãe trabalhava muito, assim como meu pai, minha única companhia o dia inteiro era minha amada irmã. a minha infância toda, desde que me lembro pro gente, eu dormia com a minha irmã, eu tinha muito medo de dormir sozinho, e sempre que eu chorava com medo do escuro era minha irmã que vinha ao meu socorro. ela me abraçava, dormia comigo e me fazia me sentir seguro. de manhã, minha mãe saia para trabalhar e minha irmã preparava o meu café. ela me ensinou a ler, escrever, somar, subtrair, dividir e multiplicar.na adolescência, ela foi minha melhor amiga. ela mesma me dava os rivotrils claro, do jeito dela sobre depósitos e sobre as pessoas. ela me contava das vagabundagens das amigas vadiosas dela para servir como exemplo. ela ficava de olho nas minhas namoradinhas e eu confiava no julgamento dela sobre elas. mas vejam, anões, agora na vida adulta minha irmã é uma mulher bem sucedida com vida própria. ela não está mais todos os dias por mim, ela não mais enxuga minhas lágrimas durante as noites, ela não mais está todos os dias no quarto ao lado para me aconselhar e me ouvir. sim, ela está sempre disponível para uma conversa virtual, para uma ligação, ou até mesmo para vir aqui sempre que eu precisar, mas eu não quero incomodar mais ela. poxa, anões, ano que vem estou indo morar com a minha fruta, minha vida caminha bem, mas eu ainda sinto uma necessidade infantil de ter minha irmã sempre por perto, de ver ela sempre, de ter a aprovação dela. eu sinto que não tem nada de errado em amar sua irmã, mas acho que meu sentimento é forte demais e eu estou verdadeiramente deprimido a cada passo que me afasta dela.
__label__1 vou fazer 23 anos e tive de longe o pior ano da minha vida. perdi minha namorada de dois anos(que tinha um relacionamento abusivo por parte dela, mas sinto falta dela), percebi que não tenho amigos e não faço ideia aonde encontrar algum, me sinto um lixo enorme, não me acho interessante e toda vez que me olho no espelho, que na maioria das vezes é sem querer, me dá uma ânsia de vômito misturada com ódio em relação a minha aparência. além de tudo isso, finalizei a minha faculdade o que deveria ser algo bom, mas só consigo pensar em que agora eu passei pelos supostos melhores momentos da minha vida e eles foram um lixo enorme e agora é ladeira abaixo. só tenho vontade de voltar a fumar e me drogar ao máximo possível para fugir ao máximo de toda realidade que eu tenho de enfrentar. para fechar com chave de ouro meu pai não está indo bem das pernas em sua empresa e eu não consigo ajudar devido a minha incompetência absurda. eu sinto que não aguento por muito mais tempo
__label__1 >>60455continuando…minha casa ficou livre e eu resolvi comprar vinho, vodka e leite condensado. bebi o suficiente para ficar alegre e começamos a nos pegar no sofá. meu pau estava meio adormecido, ela começou a me estimular apertando ele e chupando minha orelha. conforme ele foi ficando duro ela começou a bater uma e a me chupar. a sensação era extremamente boa, nunca tinha sentido prazer algum no âmbito sexual ao lado dela. acabei gozando na boca dela e fui para o banheiro me limpar. caras… naquele momento senti que algo havia mudado, senti um tesão absurdo após a gozada. sentia uma pressão no pescoço e um frio subindo a espinha, puta que pariu, só de lembrar da sensação já fico duro. naquele dia não transamos, pois eu havia "esgotado" o estoque. dois dias depois estávamos nos pegando e senti meu duro como nunca, resolvemos tentar novamente. eu não estava duro o suficiente para colocar camisinha, então fui sem mesmo. metemos durante uns 5 minutos e na hora de trocar a posição eu perdi o foco e broxei. 3 dias depois ela veio em casa e a dificuldade para ficar duro tinha sumido completamente. dessa vez eu estava duro, mas estava sem camisinha. metemos durante uns 20 minutos sem. puta que pariu, estava muito bom, só paramos por medo de dar merda. depois disso um simples toque dela me deixa duro, eu não fico mais tenso, não tenho pensamentos negativos. consegui superar meu problema e agora é muito tranquilo transar, nunca tomei tadalafila. o vinho já causa uma vasodilatação, se você estiver com uma pessoa que entende seu problema e não vai fazer chacota com sua falha vale muito a pensa trabalhar a questão psicológica sem remédios, usando só o vinho para dar uma relaxada.
__label__1 vamos lá anões, vamos correr atrás de um pouco de satisfação, acho que a dica certa é não ser ambicioso,  trabalhar dentro dos limites e ter somente aquilo que nos é realmente importante.situação atual:>sem em terminado>18 anos>felizmente pais bem abastados>depressão constante (crônica?)>medicado também (apenas anti-depressivos)>péssima relação com os pais>extremamente carente >sem amigos (só virtuais)>consegui voltar a frequentar o colégio apesar da idade (no segundo colegial)>fazendo aula de música (piano,percepção e teoria)>conseguindo uma rotina razoavelmente normalmetas:>não deixar a depressão me derrubar>continuar estudando, finalizar o em e cursar bar mitzvah em letras>abrangir um conhecimento musical decente>eventualmente, conseguir a largar a medicação psiquiátrica (continuando apenas a psicanálise)>obviamente tornar-me adulto>vencer a carência emocional>usar nos chans apenas fios que me acrescentem (e não os quais me fazem alguém mais intolerante e pessimista)>ler mais>virar fluente em inglês e mais uma língua estrangeira>aperfeiçoar o portuguêsacho que já são metas demais para um anão, conseguir metade da lista já seria um avanço tremendo.façam suas listas anões, não exijam demais de si mesmos, e mantenham aquilo que é realmente importante para si.um grande abraço, e sem boa sorte dessa vez, apenas façam aquilo que é preciso e se esforcem.
__label__0 justiça condena filhos de maluf por lavagem de dinheiro @estadao:  
__label__1 >>28962é fornicação, anão. se você disser coisas contra o governo vai ser acusado de cirofag, não importa o quão ruim as cosas fiquem.
__label__0 @caioaspfc sera q da certo
__label__0 @lost_fdpp @wickedrings todo mundo q eu da minha sala fala recreio, tirando os que se acha os adultão
__label__0 eu via a marília mendonça de todos os ângulos
__label__1 >relacionamento acaba>sua ex não dá uma foda pra você>você começa a namorar com outra>ela passa a te procurar (estando solteira ou já namorando, também)esse tipo de coisa é comum? os senhores já viveram isso? como vocês se sentiram? por favor, se sim, relatem. eu gostaria muito de ler algo assim.
__label__0 - como vc imagina o paraíso? - 
__label__1 >>63620pior que não ligam mesmo, desde que não seja algo doentio, o que não é o caso do sujeito da pica do op.mas sabe o que é pior? tem depósito que reclama de tudo, e que muitas vezes nem é lá essas coisas. certa vez na faculdade o papo que estava rolando era sobre o tipo de caras que elas curtiam ficar, uma disse que só gostava de caras fortes, porém a "textura" corporal destes não lhe agradava, seja lá o que ela quis dizer. pior ainda, já conversei com uma depósito que falou que parou de ficar com caras altos para não ter que olhar para cima! petulante para caralho, ainda mais se tratando de uma womanlet.o op parece estar buscando melhorar por alguns motivos bem válidos. um homem se achar fraco é terrível psicologicamente, com o agravante da aparência física não ser o suficiente para enganar um pouco no convívio social. já encaminharia uma bateria de exames para em seguida fazer uma matrícula na academia, mesmo a contragosto, é a vida. se fala fino ou em tom condescendente tentaria ser mais firme e assertivo. você que é do rio de janegro deve, ou deveria, saber que o jiu-jitsu é o estilo marcial ligado com os pitboys, isso meio que basta para definir a escolha.
__label__0 o @sf_moro se resignou pelo nosso país! eu vejo alguns dizendo: ‘eu sou a favor da lava jato, mas eu sou contrário ao moro; eu sou a favor da lava jato, mas eu sou contrário aos procuradores da lava jato! não dá para dissociar as imagens, essa é a verdade! 
__label__0 só queria um churrasco
__label__1 >>29989>uma das piranhas diz na cara dura que depósito de porra gosta mesmo é de homem violentoquer um exemplo bem claro? a maioria das feministas, ainda mais essas mais histéricas, possuem uma tara insaciável por bdsm.elas dizem que gostam desses caras submissos, bonzinhos e respeitosos, mas é apenas para que ela possa controlar eles com mais facilidade, no fundo, o que elas querem mesmo, é um cara que bata na cara delas, amarre elas na cama, puxe o cabelo, enforque, faça coleira com cinta, algeme e a chicoteie.e cá entre nós, traçar uma feminista e encher a cara delas de tapa é gostoso pra caramba, porque você dá aquele tapa mais moral do que fetichista!
__label__1 então, o que acontece a partir de agora? o começo de uma nova era?sempre olhei o futuro como um tipo de ditadura mundial distópica criada por {{{por eles}}} ou uma anarquia completa de guerras intermináveis pós-colapso global. com esse atentado na nova zelândia muitas perspectivas podem ser geradas sobre o futuro.
__label__0 quem vai me dar os 3 últimos
__label__0 ~nossa eu fico mega revoltada como o yoongi é pitico  olha esse sorrisinho 😔✊ 
__label__1 ok, anons, o negócio é o seguinte: acabei de fazer 29 anos e decidi que não vou chegar aos 30 sendo esse saco de merda que sou hoje. estou preso num ciclo de repetição dos mesmos erros, usando sempre as mesmas desculpas e nunca conseguindo ser linear. não consigo me disciplinar, por mais que odeie quem eu sou e queira ser melhor, não consigo me desligar dos meus vícios: a protelação, a pornografia, alimentação compulsiva, sono desregrado, a necessidade por uma satisfação imediata… enfim, tudo com o que eu jogo meu tempo fora e que me impede de investir em mim.chega, eu vou fazer o que for preciso pra ser alguém que preste pra mim mesmo, alguém em quem eu possa confiar. quero ser disciplinado e regrado com minha alimentação, meu dinheiro, meus estudos e meu entretenimento. no meu próximo aniversário eu quero estar longe de onde estou agora. vou começar lendo essa thread e procurando dicas. conto com vocês e quero que contem comigo para ajudar, pois assim terei mais um incentivo.
__label__0 a yeri abrindo o refrigerante e deixando cair aí depois ela foi e perguntou se não ia parecer que ela fez xixi kjkkkkkkkkkkkk eu não aguento 
__label__0 eu tenho um apego com foto, não apago nada da galeria, ainda mais com pessoas que já foram importantes pra mim, mesmo eu não tendo contato mais kk
__label__1 >>62824queria te ajudar, mas sou tão falho quanto. abordar civis é muito pra mim, é todo um mind game absurdo pra gente falha como eu.acredito que o próximo passo seja, após muita conversa, marcar de sair e comer algo, acho que a foda vem dentro de umas duas ou três semanas.
__label__0 eu : ai ninguém chega em mim nas festas, não sei pq.   na festa: 
__label__1 >>58326existem outras coisas que podem estar causando o atraso, tanto estresse como doenças que aparecem no útero. conheço uma pessoa que tá passando por algo parecido e teve que fazer uma biópsia. não se preocupe em ser pai, fale com ela pra procurar um médico.
__label__1 "fidel castro has a deep understanding of jewish history" - n://! - o partido comunista de cuba foi fundado no centro popular hebreu de havana, sito na rua zulueta, em 16 de agosto de 1.925. foram seus fundadores os judeus salomão mayer (posteriormente morto na argentina) e abraham zincowich, mais conhecido pelo pseudônimo de fábio grobart, comissário da komintern para a região do caribe. em cuba, como em todos os países do mundo, o comunismo nasceu nas sinagogas e nas lojas de sião.- fidel castro (o tirano assassino, ladrão e narcotraficante) é judeu pelos dois ramos de sua família. seu avô materno era um judeu da turquia que vivia roubando as esmolas dos cegos de istambul. seu pai era um judeu nascido em um vilarejo da província galega de lugo, espanha, que teve que fugir para cuba porque a justiça espanhola lhe perseguia por roubar gado, isto é, por ser abigeatário (furtador de gado). como diz o velho e sábio provérbio castelhano: "de raça vem o galgo". assim se compreende o ódio feroz e perverso que o endemoninhado tirano vermelho professou (exerceu; praticou) sempre à nossa pátria, chegando em sua maldade diabólica a destruir-la totalmente. castro não é cubano. é judeu!- fidel castro era agente da komintern desde que em 1.948 participou no sangrento "bogotazo", na colômbia, onde se destacou assassinando sacerdotes e freiras. naquela ocasião tornou público todo o criminoso furor talmúdico e anti-cristão de seu sangue judaico.- os bandidos comunistas que com castro desembarcaram no iate "granma", foram adestrados em métodos subversivos e terroristas no méxico, no rancho "la rosa" que era propriedade de outro criminoso da foice e do martelo: lázaro cárdenas, ilustre maçom. o "instrutor" daquele bando de assassinos e drogados a serviço de moscou, pertencia, ó casualidade!, à raça judaica: alberto bayo giraud, antigo líder das brigadas vermelhas internacionais recrutadas pelos agentes judeus da rússia soviética e que foram felizmente derrotadas na espanha pela limpa espada legionária do glorioso generalíssimo franco.- lá, no méxico, fidel castro conheceu outro sádico criminoso, judeu e comunista como ele. estou me referindo à ernesto "chê" guevara lynch, que chegou à terra mexicana vindo da guatemala, depois do feliz derrocamento daquele ensaio sovietizante e totalitário do também judeu vermelho jacobo arbenz.- quem converteu fidel castro no "robin wood do caribe" foi o jornalista herbert mattheus que (outra casualidade!) também era judeu e trabalhava como correspondente do mais grande, influente e poderoso jornal liberal-esquerdista dos estados unidos, "the new york times" que (e continuam as casualidades!) era e é propriedade de judeus.- já em 1.956, a máfia judaica-plutocrática do wall street decretou o derrocamento do governo da república de cuba presidido pelo general batista. por isso ordenou aos seus fantoches e lacaios do state department (esse antro infecto de socialistóides homossexuais) que embargassem as armas compradas pelo exército cubano para combater o terrorismo comunista do maldito movimento 26 de julho. essas mesmas armas apareceram depois nas guaridas (refúgios) guerrilheiros de sierra maestra, transportadas ao alto das montanhas orientais por helicópteros militares norte-americanos procedentes da base naval de guantânamo.sionismo e comunismo na íbero-américa:com o ânimo de dar a conhecer a todos nossos co-nacionais toda a verdade a respeito da relação entre estas duas forças aparentemente antagônicas entre si, mas que no fundo têm estado vinculadas desde seus inícios, temos extraído o seguinte artigo do livro de léu ferraro onde se trata dos diferentes personagens associados a forças sinistras cujo propósito se encontra em íntima colaboração com a nova ordem mundial.jacobo arbenz: militar guatemalteco meio judeu, tratou de implantar um regime comunista em plena guerra fria, foi derrocado em 1954.jaime rosemberg: chefe da policia civil de guatemala com jacobo arbenz, judeu e maçom.drake dayan zamora: general do exército sandinista de nicarágua, nasceu em tel aviv, sobrinho de moshe dayan.rogelio cruz wer: chefe da inteligência guatemalteca nos tempos de jacobo arbenz, judeu e maçom.moisés hassan: membro da guerrilha sandinista em nicarágua.ruben zamora: porta-voz e representante da frente de libertação farabundo marti em el salvador.ventura cobija: agente da kgb na américa central nos anos 60, judeu de origem polaca chamado realmente wadim kochergim.fábio grobart: agente da kgb em cuba, assessor do partido comunista de cuba, judeu polaco de verdadeiro nome abraham zincowitz.charles batleheim: professor marxista judeu francês, assessor do governo cubano em economia planificada.onelio jorge cardoso: escritor marxista cubano de ascendência hebréia.antón arrufat: idem ao anterior.david cherician: poeta revolucionário castrista, é judeu sefardita.fayad jamis: poeta revolucionário castrista hebreu, pintor abstrato de péssima qualidade. favorecido pelo regime.léu broiwer: compositor da nova geração cubana.camilo torres: sacerdote católico de ascendência judia, teólogo da libertação, guerrilheiro do eln.carlos toledo prata: professor marxista colombiano de origem judaica, membro da guerrilha m-19.jaime bateman cayon: líder da guerrilha m-19 judeu asquenaze.álvaro fayad delgado: tenente de jaime bateman no m-19, meio judeu.antônio navarro wolf: porta-voz do m-19, também judeu.abimael guzmán: chefe do sendero luminoso (caminho luminoso), autor de muitas matanças, judeu converso.pablo neruda: poeta judaico-chileno chamado na realidade neftali reyes basualto, fanático comunista recebeu vários prêmios soviéticos, compôs uma ode à bomba atômica de stalin.marta harnecker: ideóloga marxista-leninista judaico-chilena vive em cuba.maurício rosenkof e raul seindoz: terroristas judeus uruguaios membros dos tupamaros.fidel castro ruz: chefe supremo de cuba e da subversão americana, pertence a uma família de médicos judeus perseguidos antigamente pela inquisição por praticar o judaísmo secretamente.-://://://?area=jw&id=jw3909
__label__1 >>61926reportada, piranha.
__label__1 anões, preciso de ajuda, comecei a conversar com uma garota de programa no zipzopt, mandei foto sem camisa e ela me mandou áudio me chamando de gostoso, disse que iria transar comigo de graça. só que eu acabei batatando, fui meio inseguro e aí ela falou em conversar e me conhecer como amigo!o que fazer? já perdi muito sexo por insegurança.essa gp é uma universitária. na verdade ela é bem simpática, vou procurar sair e conversar, sem ser desesperado ou muito inseguro.não vou postar o áudio, mas não é pesca.e to sem grana para sair com ela, também não gosto de beber. marquei um encontro no shopping.
__label__1 >>57883até acredito nesses relatos, mas acho que isso é muito raro. concordo que vivemos uma degeneração desenfreada, mas não dessa forma, vou explicar.o poder de barganha da mulher é o sexo, se ela quer ter algum retorno do homem, ela precisa barganhar com sexo, caso ela transe logo de cara, o contrato acabou ali mesmo, o homem já conseguiu o que queria e não precisa fazer mais nada. mesmo que seja um chad, ela vai querer no mínimo sair pra algum lugar badalado com ele pra mostrar pros outros. quanto ao argumento de a mulher simplesmente gostar de sexo, isso não faz o menor sentido, nunca conheci nenhuma mulher assim, têm as que gostam mais e as que gostam menos, mas sempre pude identificar algum interesse oculto delas., além do mais, isso é biológico, sexo é pra reproduzir, e mulher só consegue uma vez por ano, enquanto o homem poderia inúmeras vezes, por isso o homem gosta/precisa mais de sexo que mulher.esse caso ai, pra mim, é só uma mulher burra mesmo, que caiu na pescaria de sexo o tempo todo, ou tem algum problema psicológico ou trauma.
__label__1 >>26615a qtp é posterior à ideologia nazbol. os nazbols precedem o neoeurasianismo e a qtp o procede. trata-se da teoria mais elaborada e ampla de dugin.a qtp é abrangente no sentindo de servir como um passo para filosofias políticas que devem ser desenvolvidas de acordo com diferentes nações. exemplo: o brasil pode desenvolver um próprio paradigma político a partir da ideia de dasein, da qtp, diferente dos paradigmas que todas as nações devem criar. entretanto, esses paradigmas não podem desrespeitar o princípio da multipolaridade, que é comum ao neoeurasianismo.se você tivesse lido a quarta teoria política (o livro) não falaria uma merda dessas.a qtp consiste em uma elaboração tão avançada que já atingiu um nível de dissociação com a velha ideia nazbol. o que há em comum entre os nazbols e a qtp é o anticapitalismo, o antiglobalismo e a permissão de juntar determinados elementos da segunda e da terceira teoria política de acordo com a situação e com a identidade da nação que aderir à qtp.also, o alain de benoist pertence à nouvelle droite (nova direita). ele pode ter pontos de convergência com a qtp em suas teorias mas ele participa de um movimento diferente. tome cuidado com essas assimilações que podem ser imprecisas de acordo com o contexto em que se insere.
__label__1 >>62313o mgtow nem precisa ser propagandeado, os homens estão percebendo por conta própria que depósito de porra moderna não presta nem pra transar.as femimerdas e alguns anões devem achar que é uma conspiração patriarcal que as balzacas ficam sozinhas e desesperadas. isso é algo espontâneo.
__label__0 não tem nada que ver com a eag i
__label__1 anões, estou preocupado pois não estou triste.tenho quase 30 anos. eu só tive relacionamentos mais duradouros dois que duraram um ano cada dentre meus 17 e 20 anos. depois disso eu tive raros contatos com depósitos.até há pouco tempo, eu sentia muita falta delas. hoje talvez não mais.eu nunca gostei de vagabundas cavalas. sempre preferi mulheres mais femininas e delicadas. minhas pitangas da década passada foram todas assim: meigas, silenciosas, frágeis.hoje eu resolvi assistir ready bazinga one, pois buscava um escape rápido e com ação que me prendesse por algumas horas. a personagem artemis pica relatada normalmente me faria ficar triste como a foda. isso porque ela representa todas as qualidades do meu tipo favorito de depósito, como relatei. me faria me lembrar das pitangas que tive.mas não. nada.meu cérebro ficava o tempo inteiro me forçando a querer fantasiar com ela, quem sabe até tentar fap desesperado, mas nada ocorreu.há pelo menos cinco anos que não soco meu pinto em alguém. muito aconteceu neste tempo, minha vida piorou imensamente. eu engordei monstruosamente, apesar de nos últimos dois anos ter perdido quase todo esse peso. será que isso tem alguma relação?eu quero me sentir mal, anões. mas só estou sentindo um vazio. eu sei o quão estou soando como o weeaboo batata que sou, mas a agonia da solidão era melhor do que o desespero do "nada".
__label__1 >>58281tem que ser muito burro para acreditar que ele apanhou, nesses casos sempre surgem esses boatos, deixa de ser burro e acreditar em tudo o que vê.
__label__0 é isto! 
__label__1 >18 anos>vivo todos os dias em modo fast-forward/screen-saver>entrei na faculdade pelo impulso de ter passado no vestibular e estou regretando duro>curso engenharia mecânica por ser a opção mais "próxima" e viável do que eu quero, mas vejo que vou aprender tanta coisa inútil para o enfoque que eu quero>emprego infeliz em uma loja, passo todos os meus dias em uma sala no subsolo fazendo zero coisas>sem tempo para nada além de trabalho e faculdade, saio de casa antes das sete da manhã e só consigo parar tudo às dez e meia da noite>durmo mal todo santo dia, só tenho cinco horas de sono>~le depressaum dando as caras novamentemeu plano de vida hoje é decidir o que eu quero dela, entender bem quais são os meus objetivos para o futuro e não cair em ciladas. sobre faculdade, eu não sei bem o que fazer. meu plano principal era ter terminado o ensino médio e dado um tempo para pensar nas coisas, entrar em um cursinho e tentar aeroespacial na federal do interior do estado. no fim, acabei entrando em uma particular boa e agora me encontro nessa situação de indecisão. estou com uma pequena inclinação à mudar de curso, mas não sei para onde ir. gosto muito de coisas relacionadas à física e ao espaço; também tenho um leve interesse pela área da economia e as suas teorias e uma outra vasta gama de opções. mesmo eu realmente sendo apaixonado por astronomia e pelo espaço, não sei eu consigo me ver no futuro trabalhando como astrônomo ou pesquisador. não sei qual caminho seguir, realmente não sei.also, eu entendo que, ao ter emprego garantido e condições de se estudar em uma faculdade particular, eu estou em uma situação privilegiada ao se considerar a situação do país, mas é terrível não ter uma perspectiva para o futuro, não saber o que fazer da medíocre existência nesse mundo. a única coisa que eu queria fazer agora era ter forças suficientes para arranjar um dinheiro e viajar.hoje eu estou tão nervoso que errei, no mínimo, umas quatro vezes a postagem disso aqui
__label__0 sdd dos meus livros 
__label__0 quando eu quero, faço de tudo pra ter, quando desisto, nada me faz voltar atrás.
__label__0 - 🌸 decore seu cantinho com plantinhas, pequenos jarros de flores ou qualquer outra decoração ; -📎mantenha seu cantinho sempre organizado.
__label__1 se essas são as duas únicas opções, prefiro morrer na punheta do que passar por isso aí.mas na realidade é perfeitamente possível abordar uma depósito de uma maneira sensata e não passar uma vergonha desse calibre. não sei o que esse animal esperava que fosse acontecer.
__label__1 >>27462complementando;>se você sabe [núcleo da discussão], você deveria saber disso/se portar assimé, literalmente, a mesma "técnica argumentativa" dos sjws  - que na verdade não é um argumento -, em que eles apelam para o "você é uma pessoa culta/ você é uma pessoa estudada/ você é uma pessoa tão inteligente (et caetera) […] como pode agir/pensar assim?"em suma: de toda merda que você escreveu, nada é um argumento.além de ser shill, você é desonesto. redundante, mas…
__label__1 venho percebendo que minha borracha tá fraca de uns tempos pra cá. até fiquei constrangido na última foda, apesar de ainda conseguir. eu demoro pra ficar duro, e fico mole muito facilmente.o que fazer para melhorar minhas ereções?tenho 22 anos, preciso de ajuda!criei um fio antes de ver esse, mas vou deixar pra ver que respostas consigo…
__label__0 eu só sei dar exatamente 2 conselhos p minhas amigas: 1- corta o cabelo 2- termina com ele sim
__label__0 eu vendo um povinho que faz isso dando rt como se não fizesse igual, choro
__label__1 >>30192>vadia esquarteja o próprio filho junto com a machona>culpa o pai pela alienação parental >premedita o crime>pega em flagrantekek. merdalher é mesmo lixo puro.
__label__1 talvez ela esteja menstruada e lembrou disso em algum momento das suas investidas, aí resolveu fechar a cara pra você pra não rolar mais nada.não acho que você deva descartar uma transa com ela só por causa de uma dificuldade que você teve com ela, que você nem sequer sabe a razão do porque.ela falar de acusação de estupro e que os caras são moleques é papo padrão de qualquer merdalher, não é sinal de que ela vai te ferrar. naturalmente ela ia soltar essas em algum momento do papo, já que vocês pelo jeito falaram bastante sobre dota e relacionamentos.
__label__0 nada naquela festa me fez rir mais q o menino flertando com jully kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__0 @019mkcristina n me deixa d ar fdp
__label__1 tudo começou quando eu nasci com dentes tortos, a culpa é do meu nascimento, do destino.meus dentes eram muito tortos, se eu sorrisse me zoavam, se eu sorrisse derrepente estavam falando de mim, fiquei castrado de um dos recursos principais pra se socializar logo na infância, o sorriso.me chamavam de dentes de coelho e isso me deixava triste, eu não queria ser assim, por dentro eu me sentia o máximo, feliz, é deprimente seber que os outros veem você através de um bicho e não daquela forma bonita que você é capaz de se sentir, crianças podem ser más.talvez eu pudesse assumir de vez o papel de coelho da sala até que deixasse de ser um insulto, talvez eu poderia ter sorrido tanto que isso deixaria de ser uma surpresa pros outros mas isso não aconteceu.hoje em dia, anos depois de ter consertado meus dentes, quando olho meu rosto no espelho ainda não me sinto eu mesmo. as vezes estou feliz mas meu rosto parece morto, as vezes estou chateado mas existe uma sólida máscara feliz esquecida sabe lá por quanto tempo ali. eu devo ter alguma inabilidade expressiva por conta da minha infância com dentes tortos.
__label__0 queria está comendo igual pedreiro com a pessoa que eu gosto 🤦🏼‍♀️kkkkkk 
__label__1 >elite intelectual da internet brasileira>acreditando que um dia vão se casar >acreditando em "ain, a minha vai ser diferente"garoto, 99,9% das depósitos de porra são putas. aquele 0,01% é extremamente raro e jamais irão querer casar com você, porque além de feio, você é burro, covarde, fraco e um maldito punheteiro.
__label__1 >>29828fico feliz, assim as pessoas enxergam como é ridículo.
__label__0 "tem um risco enorme de aproveitarem a comoção do momento para empurrarem goela abaixo um projeto altamente restritivo à continuidade de ações de combate à corrupção", disse victor hugo azevedo, presidente da conamp, que representa 15 mil membros do mp. 
__label__0 resenha da tropa da nigéria 🇳🇬   2 equipe kkkk os djs oficiais da nigéria 🇳🇬  + djs convidados  mais tarde nos solta o flyer com local e horário !!!  entrada 0800 traga seu destilado
__label__1 minha principal discordância com o estado é de ordem ética, porém tive que usar exemplos empíricos para demonstrar minha posição, já que discutir a validez ética do estado sempre termina em ad hominem e falta de ceticismo em relação ao que está sendo discutido.
__label__0 @luckedmp também amei!
__label__0 mas eu tenho que ir pra academia então ele vai sujar e eu vou ter lavar
__label__0 um rt = um voto   my #teenchoice vote for #choicedramatvshow is #plltheperfectionists @plltvseries 
__label__0 temos + sobre os ex-assessores da família bolsonaro. a história chega até carlos bolsonaro que tbm foi generoso com a madrasta na câmara municipal do rio. ele nomeou ela e outros 7 parentes. dois deles, sempre moraram em mg. parceria com ju castro. 
__label__0 eu to taoooooooo feliz
__label__1 17 dias aqui. notei grande melhora no sexo, mas nas outras atividades nem tanto. gozo no sexo e continuo mandando dentro (23).no momento estou louco como a foda para abrir o xavier ou um link de deliverações, mas até agora continuo focado sem recaídas. detalhe: esse desejo é passageiro, se você não sucumbe nos primeiros picos, depois ameniza cada vez mais. a aplicação para espertofone que recomendaram (nomore) é extremamente eficaz na contagem, visto que, ficar relembrando quantos dias, horas, segundos você está sem, ajuda a pensar no erro, este que pode te servir alguns flashbacks.escrever isso já me ajudou a me controlar de alguma forma.
__label__0 @piayboicart é p mc zoid gato ai nego vai copia e coloca bgl nd com nd kkkkk
__label__1 >>59725caralho, em plena era de lacração a mulherada está tão submissa assim? esperava que um beijo na boca da sua namorada enquanto ela dorme já fosse considerado abuso.eu acho que você está pescando.
__label__1 estou usando uma vadia porque ela possuí algo que preciso para uma ocasião e só. não é boceta. o problema é que talvez eu esteja começando a sentir alguma coisa por ela, coisa de uns dois meses comecei a ludibriar a desgraçadas porém começo a sentir sentimentos em certas situações com a vadia. acontece que ela é o tipo de vadia que sai praticamente a semana inteira em barzinho e essas merdas por estar na faculdade. estou cogitando usar ela e depois largar mão só por ela ter me feito sentir um pingo por ela mesmo ela sendo uma tremenda vadia de se falar com a boca cheia. que dúvida infernal, só queria desabafar mesmo.
__label__1 >>61563exato. depois de tomar no cu com ela eu parei de pensar em relacionamentos e passei a querer focar em mim mesmo, mas ao mesmo tempo fico pensando em tocar o foda-se para os meus ideais e crenças e passar a viver como um yolo. dar em cima das amigas delas e de qualquer outra vagabunda, sair ficando, transando e simplesmente vivendo no "hoje". eu sei que poderia fazê-lo porque não sou feio, e apesar de hoje eu parecer um nerd retardado, amanhã eu poderia muito bem me tornar um abatedor de busetas, o que não desejo.acontece que antes de ficar com ela eu sempre a via e ela sempre sorria/ria para mim o que me deixava (será que ele está me zombando… ou a fim de mim?), fiquei nessas por meses e quando por fim fiquei com ela tudo aquilo que eu sentia estourou e virou uma paixão. não consigo esconder quando a vejo. não consigo fingir que não me importo e se por algum milagre - que nunca irá acontecer - ela quisesse voltar e namorar eu provavelmente aceitaria porque tenho sangue de beta corno.responda-me, anão: como posso trabalhar no meu emocional sem me relacionar com depósitos? como vou adquirir experiência em economizar dinheiro se eu não toco em dinheiro? a prática é diferente da teoria, e foi aí que eu me fodi.estou seriamente pensando em dar o foda-se e começar a viver nessa vida de luxúria e degeneração.
__label__1 o brasil tinha um potencial incrível depois que o fhc fez as reformas dos anos 90, mas os macaquinhos preferiram votar no partido que se opôs a todas elas durante todo o tempo, e aqui está incluída a também a classe média que os petistas odeiam.as mudanças que o pt fez no brasil vão muito além de apenas foder a economia por 30 anos. o pt destruiu as relações entre todos os grupos num país que sempre foi multicultural. a burocracia brasileira, que já era uma merda completa, agora está lotada de marxistas simpatizantes de países comunistas.bostil possui uma habilidade incrível de copiar tudo de ruim dos países desenvolvidos. a principal deles é o progressismo. progressismo é coisa de país rico que não possui nada muito sério para se preocuparem. não é coisa de país fodido.você pode bater em um deputado, no bolsonaro, em um senador, e a lei ainda não vai te fornicar com tanta força quanto bater na sua mulher. delegacia da mulher funciona na base do "o homem está errado sempre", e as penas de bater em depósito de porra são 10 vezes mais pesadas do que bater em homem. você pode sair só com uma cesta básica se bater no seu vizinho, mas por conta da pena ser maior no caso de violência doméstica, tu com certeza vai passar várias noites no xadrez. depósito pode te fornicar com um estalar de dedos, vocês não estão em pé de igualdade perante a lei.
__label__0 ai eu me programo toda pra fazer uma coisa e da tudo errado ai gente so quero morrer
__label__1 é possível fazer cirurgia de correção sem comprometer alguns centímetros?meu pinteco é torto pra baixo e é praticamente impossível fazer qualquer coisa além de comer de 4.>>46604que porra é essa? não tem como afinar o pinto.>>46688explica isso.
__label__1 o funcionalismo público só beneficia o servidor. com o passar o tempo o servidor ganha cada vez mais já que o salário tem que ser sempre corrigido acima da inflação, adicionais por tempo de serviço, promoção obrigatório por tempo de serviço, hora extras pagas desnecessárias, bonificações devido a novas leis e fora os benefícios de poder sair mais cedo, só pode ser despedido se fizer uma merda muito grande mesmo, não tem a cobrança da iniciativa privada, não precisa se atualizar com cursos e mostra proatividade ou ter medo de perder o emprego em uma crise financeira e nunca mais conseguir achar um emprego. e ainda a qualidade e produtividade do serviço caí, pois fica cada vez mais difícil ser despedido então depois de 3 anos pode fazer os serviços na coxa e que se fornique. os filhos da puta ainda reclamam para diminuir para 30 horas semanais enquanto na clt é 44.o que me deixa puto é ter servidor com audácia de dizer que fgts é "um privilégio" enquanto na verdade o trabalhador é roubado e o servidor não precisa do fgts porque não pode ser despedido.
__label__1 >ansiedade socialsinto-me exatamente como você, anão.>não saber o que dizer em uma conversanão entendi muito bem, você prefere ter conversas mais casuais ou profissionais? tem algum nível de amizade com as pessoas que você conversa?>falta de integração social e contato sexualtambém tenho a mesma dificuldade, no entanto sou virgem por preferência e por castidade, mas já já chegamos lá.bom, agora que dei minhas versões, irei detalhar sobre algumas.primeiro tópico, a ansiedade social. sim, sei exatamente como você se sente e é terrível, você nunca sabe como ter uma interação social mais natural e tranquila e acaba agindo de forma que não deveria, certo? ou, às vezes, você diz coisas ou tenta forçar para que não fique estranho. saiba que isso é totalmente natural e a interação social é um talento, digo, você adquire com experiência e tempo. leva dias para aprimorar conversas, modos de agir, tentar melhorar em coisinhas pequenas. abordando este tópico já fiz um resumão do segundo, então vamos pular direto para a falta de integração social e contato sexual.como eu disse, sou casto e, portanto, opto por não ter contato sexual, então não sou a pessoa exata para descrever este problema. por outro lado, entendo perfeitamente a falta de integração social, passei e passo por isso até hoje. sou uma pessoa teimosa, sarcástica, impulsiva e, ao mesmo tempo, opcionalmente isolada. já deu para notar que sou difícil de fazer amigos, não é? no entanto, recentemente descobri um lugar ótimo para se fazer e manter amizades: a igreja. não quero te evangelizar, anão, seja lá no que você acredita, mas saiba que integrações sociais depende muito do lugar. você, como indivíduo, deve encontrar seu nicho para desenvolver suas ideias, seus conceitos e, ao mesmo tempo, sua interação com outros indivíduos. parece difícil no começo, mas quando você encontra alguém com quem você consegue conversar sobre assuntos que te agradam, você age mais naturalmente e, consequentemente, atrai mais pessoas. o importante, sempre digo, é não se tornar outra pessoa para satisfazer o desejo de ser sociável. seja você mesmo e atraia pessoas como você. procure frequentar lugares ou encontrar pessoas que entendam você. ao contrário, mudar a personalidade para tentar integrar-se em qualquer outro grupo social é um enorme erro contra seu próprio caráter.vou listar algumas coisas importantes para resumir:>treine, pratique, dedique um tempo para interagir melhor com as pessoas>procure nichos para que você possa dedicar seus métodos>procure por pessoas que possivelmente pensam como você>ouça o que elas têm a dizerse nem sempre foi assim, você consegue voltar ao seu "normal", anão.perdão se a resposta ficou muito grande, não tenho muita noção de quanto eu escrevo.
__label__0 pimenta no 🤬 dos outros! @randolfeap o símbolo dessa hipocrisia imunda.👍🏻😎🇧🇷 
__label__0 samantha machado é uma rainha eh isto
__label__1 >na rua>vejo garotas, aparentemente entre 11 e 14 anos, na rua voltando da escola>me apaixono instantaneamente eu sei, eu sei que eu sou assim por ter tido uma adolescência de merda no sentido afetivo com sexo oposto, mas como eu posso reverter isso? eu não aguento essa dor!
__label__1 ao imbecil que estava agora a pouco no /b/ dizendo que lookismo é pescaria, deixo aqui a ele meu pequeno regalo. espero que goste.
__label__1 >>28731perdi. um fodendo vídeo de um atentado e você pega mais tempo de cadeia do que pedofilia, que país de cornos. aposto que se não fosse um monte de terrorista levando bala, fariam questão de que fosse compartilhado.
__label__1 >>58117>iria te responder mas você aceitaria comprar uma camisinha usada por 10 pessoas diferentes, lavada com sabão neutro do que uma nova?o normalfag médio não liga pra essas merda de pureza, ele só quer meter a rola. até porque todo mundo sabe que todo mundo transa. tentar mentir que é virgem não não muda nada, até porque ninguém cai nessa conversa.
__label__0 @renovamidia éééééééééé´tretaaaaa!
__label__1 >>28328a culpa é do liberalismo brasileiro!
__label__1 >>58893meu camarada, se eu descobri que ela ficou com alguém eu não volto com ela, o porra. ela está correndo atrás de mim e quer voltar, mas se eu descobrir que ela ficou com alguém nesse tempo, ou pior, transou, eu não vou voltar com ela.se eu descobrir que ela ficou com vários ai que eu não volto mesmo.que bonito seria, deixar a mulher solteira para rebolar por ai e depois voltar com ela.apenas não, então eu quero ter certeza dessas coisas, assim eu vejo se podemos ter algo no futuro ou eu realmente desencano de vez como você falou.
__label__0 o estatuto do desarmamento continua vigorando com sucesso @senadofederal 
__label__0 [20/6 11:56] : cara sem mimi, vc sabe que eu sou apaixonado por vc  brigo 24 por 48 mas é mt meu amor ♥️😍
__label__1 >>63936bem vindo ao clube. tem 8 anos que deixei a adolescência e ainda assim sofro com essa porra de apaixonite. some isso a um leve transtorno de ansiedade e terás dias perdidos e improdutivos apenas porque vou falar ou falei algo com alguma depósito que conheci minimamente. parece piada.><solto alguma piadinha sem graça>><elas responde com um leve riso cancroso>>faço algumas perguntinhas para ver se o papo desenrola>respostas secas, sendo a maioria delas, monosilábicas>conversa morre depois de algumas falas>???>mando mensagem novamente>secura>???>fimpior que nesse meio tempo, fico inquieto como a foda. pior que faz falta. todo dia que vou a algum evento, é sempre sozinho. nem colegas, nem semi-conhecidas querem ir e nem o foguinho tem me ajudado.also, mais um 12 de junho completamente sozinho. pior que nem me incomodo com o fato de não namorar, até porque, acredito que isso realmente seja para poucos mesmo. pior mesmo é não ter uma fodendo pessoa para aloprar comigo. só tenho dado melhor com homens (amizade, no broderagem included) e mulheres devidamente casadas e estabelecidos(as) em seus relacionamentos ou seja, não veêm motivo algum para irem a uma balaids e todas as vezes que fui só numa festa, fiquei segurando vela ou apenas acompanhando os casais se formarem.se algum anão tiver alguma dica nesse sentido, ficaria agradecido. um anão pobrefag 2/10 aqui.>arrume um emprego, sem dinheiro é impossívelporra, até entre os pedintes, usuários de crack e catadores aqui, todos tem sua esposa/pitanga. não quero uma 9/10, mas porra, até as vadias piores que eu estão atrás de um 7/10. aí fica realmente difícil!
__label__0 esse cd de safadao tá pra arrombar o cidadão
__label__1 me desculpem op e todos neste fio, mas vocês são fracos descontrolados.lucidez e propriedade de controle são características de um homem maduro. se você sente a necessidade de passar a rola por aí e não consegue se controlar, pode apostar que isso é reflexo de problemas pessoais, um escapismo barato.op, você fala do seu relacionamento como se a confiança e a segurança não fossem virtudes generalistas. a sua pitanga pode não saber de nada, mas a sua consciência lhe compeliu a criar este tópico. o seu problema não é com ela, como você bem disse, afinal ela não sabe de nada e nem pode saber. o seu problema é consigo mesmo. você não nos contou sobre seus objetivos de vida, sua organização pessoal, sua relação com sua família, seu núcleo de amizades ou suas expectativas do que seria uma vida de sucesso.sem bases sólidas, não se constrói nada. a sua vida amorosa é uma ilusão. se a ilusão, pra você e pra sua pitanga. o seu comportamento de traidor transparece e transborda em muitas atitudes suas, e sua pitanga provavelmente suspeita da traição ou secretamente te acha frouxo. isso se ela mesma não te trai também, mas te mantem iludido de que é o machão dela.a vontade de trair é normal, pois a propriedade de ser atraente é intrínseca das pessoas. o autocontrole e foco no que realmente quer são os parâmetros que nos cabem, e são estes que trazem a verdadeira sensação de satisfação com a vida. você criou este tópico pela necessidade da sua consciência de ouvir opiniões contrárias e a favor, a fim de validar sua realidade.seu relacionamento já está comprometido. nunca mais as bases sólidas de confiança virão, a menos que você adquira o autocontrole. se era isso que você queria, foi isso que suas atitudes conseguiram.
__label__1 >>36011use o adult blocker que o op colocou no início do fio, ele bloqueia quase todos os sites de pornografia.claro que é normal acontecer, você provavelmente assiste pornografia desde os 10 anos de idade, seu cérebro está acostumado a ver aquilo quase todos os dias, quando você fica sem, tem um período até ele se adaptar sem a "droga", igual todo vício.nofap e noporn funciona de uma forma diferente para cada pessoa, tem caras que ficam 1 mês e se curam totalmente, outros tem que ficar 2 meses, 3, 4, 5… alguns ficam até 1 ano até o cérebro dar reboot e ser completamente curado, mas o índice é que nos 6 meses, a maioria consegue dar reboot.o problema não é masturbar em si, o problema é ver isso com pornografia, se você se masturbar apenas usando a sua imaginação, vai ser melhor para o seu cérebro, só que o indicado é que você faça noporn e nofap juntos, pensa comigo, alguém que é viciado em cigarro e está disposto a parar de fumar cigarro, se essa pessoa ter contato com o cigarro todos os dias, ter maço de cigarro no bolso e o caralho a quatro, você acha que ele vai conseguir? não, é a mesma coisa com a punheta, fique no mínimo 90 dias sem punheta e não assista porno nunca mais.
__label__1 >>59674pra mim o lookismo foi um grande alívio. eu me massacrava atrás de mulher e me culpava pelos fracassos até que descobri que simplesmente sou feio.
__label__1 >>58954anão, passei por situação muito parecida com a sua. com quase 1 ano, a depósito alegou exatamente isso, acrescido que estava pensando em mudar de estado, até de país e não achava justo comigo  quando eu tentei melhorar "para conquistá-la de volta" foi um tremendo fracasso, foi tão vergonhoso, que aconselho fortemente abandonar a ideia de reconquista. ela não deu uma foda para mim e sumiu por 3 semanas. eu apelei para textos enormes, lembranças de bons momentos, o quanto gostava dela, músicas, etc, nada.inseguro e ansioso como você, fiquei com a cabeça cheia de fornicações e achei que ia entrar em depressão de tanta ansiedade e pensamentos fatalistas. lembro de ter ido a um evento que durou dois dias, mas mal lembro do lugar por que ficava pensando nela e no que ela poderia estar fazendo todo o tempo. todo o tempo.o choque de realidade veio ao conversar sobre com uma depósito conhecida. resolvi expor toda a situação por mensagem para ela. foram muros de texto e áudios de 5, 7 minutos, detalhando tudo, inclusive um plano para "reconquistá-la"essa depósito me mandou apenas um áudio que nunca esquecerei, falando como eu parecia obcecado de uma forma completamente deprimente por essa depósito, perguntando como alguma depósito poderia ficar comigo tanto tempo, e que meu plano ia falhar por que eu parecia um poço de insegurança e "depósito olha homem inseguro com vergonha alheia, dó, e repulsa".resolvi buscar ajuda psicológica anão. e com isso, me descobri dependente emocional da pessoa. recomendo saber sobre isso, é mais comum do que se imagina.e não quero com isso criar esperanças, mas é fato que no momento que comecei  a buscar bem estar e paz sozinho, entendendo que estar com outra pessoa é somente uma parte da minha vida, tudo melhorou. a depósito me procurou e eu já era quase que outra pessoa. não foi fácil claro, entre tropeços, eu fui aprendendo a controlar e dominar meus próprios ímpetos e construí uma imagem sólida e firme. hoje temos um relacionamento sério, e percebo ela sempre disposta a cuidar "para não me perder".mas como disse, envolveu sacrifícios e tiros no escuro. todo sumiço eu me segurava e não mandava nada até ela aparecer, lembro de um movimento arriscado e determinante, quando eu havia melhorado e ela apareceu, disse para sairmos e ela logo depois disse "ah, quero ficar um pouco quietinha". eu, sentindo a pontada de ansiedade e raiva, me controlei, e mandei um "de buenas, faz o que achar que deve. se até quarta não aparecer, pode me bloquear daí que bloqueio daqui e tenha uma boa vida". ela mandou um emoji de olhos revirando e risada, e pronto, não falei mais nada.terça feira disse que queria sair e conversar. e dessa conversa, onde fui firme e disse mais de uma vez ".. ou então paramos por aqui" e tudo mudou. hoje sim, digo que ela me respeita e a relação é saudável, ela tem o espaço dela, eu o meu.lembrando que isso tudo tem a ver com uma questão de significado. consegui entender que nossos encontros e ela na minha vida era apenas mais uma coisa. tinha todo um mundo de atividades e interesses que eu deveria colocar logo ao lado disso. e aí, passei a dar a devida importância a ela(bem menor do que antes)
__label__1 >>15496>>16414>>19269>>20095metade dos meus planos foram por água à baixo.>dei ragequit desisti do curso de adm por não aguentar mais a rotina cansativa de cuckold>todos duvidam de minha sexualidade>vontade de me matar cresceu 100%>me apaixonei por uma guria de 16~17 anos ela jamais será minhanão enxergo mais luz no fim do túnel. já não é mais um desafio trabalhar porque está repetitivo demais.estou extremamente decepcionado comigo mesmo por não conseguir seguir em frente nas coisas que eu almejo.
__label__1 vocês se identificam como incels?o que tem a dizer sobre?ao meu ver as deposito de porra servem apenas para procriar e satisfazer-nos, temos de adquirir insensibilidade e frieza com elas para assim deixarem de ser vadias egocêntricas!
__label__1 anões, bom dia.não sei se aqui é o fio certo para esse tipo de pergunta, mas…como lidar com o término de um relacionamento que durou um bom tempo?digo isso pois acho que finalmente é a hora de seguir em frente, tive um relacionamento que durou quase 6 anos, senti que esfriou e acabei me afastando, muito devido as brigas e o desgaste como um todo (e até algumas humilhações que passei, acho que até já as citei no fio), então de certa forma eu cometi um erro, ao menos eu julgo que seja, continuar ficando com ela, mas sem a ideia do relacionamento sério, como uma "amizade colorida", bom…acho que agora ela também está seguindo em frente, fico feliz por ela, mas acho que uma parte de mim fica triste por isso. talvez seja o fato de pensar de que não vá conseguir mais nenhuma outra mulher, talvez seja a ideia de que sou "sozinho" na questão social, enfim.vocês possuem algum tipo de conselho que possam me dar?muito obrigado desde já.
__label__0 @anyly18 todos os anteriores e mais alguns
__label__1 o brasil encontra-se num momento de crise profunda, onde há total incerteza do que acontecerá com o brasil. independente até mesmo do resultado das eleições.o mais prudente agora seria um candidato forte, flexível e íntegro. e o bolsanaro não tem nenhum dos três.o candidato tenta desesperadamente buscar apoio político em partidos que não sejam a oposição, e a carga negativa que o candidato tem faz com que poucos partidos ou políticos gostem de serem associados à ele. sem apoio, e com ideia absurdas, seu mandato seria marcado por uma frustrada ingovernabilidade. sobre a flexibilidade, bolsonaro tem seu maior pecado. se conseguir governar, terá dificuldade de se comunicar e saber conversar com o diferente, como todo homem diplomata possui. e não é só ausência de habilidades diplomáticas autocontrole que falta, no momento em que o país se encontra, precisamos unificar a nação e fortalecer a identidade brasileira, que já encontra deturpada pelos longos dos séculos. será preciso um criativo plano de governo que concilie crescimento com os eventuais rebentos que virão a ocorrer. bolsonaro não sabe de economia, saúde, atuação política e nem educação. não é o presidente que precisamos, prefiro o corrupto do chuchu ou o capitão do ceará.
__label__0 confirmado: sexta feira é no batan, logo + flyer na pista! 🤙🏼😝😝 e detalhe, sábado é na esquina + famosa com eclipse 3d!!!
__label__1 >>62079>você não é muito diferente dos que dizem "a minha é diferente"por qual razão…?>a primeira gorda que aparecer na sua frente, já vai te fazer de otáriomotivo…?
__label__0 o tempo me fez bem kkk (desculpa pela qualidade) 
__label__0 eu levo isso mt a sério 
__label__0 pra mim se geral abrisse a mão dava pra colocar um bagulho muitooo melhor, 
__label__0 quem nunca quis isso q atire a primeira pedra hummm deliíiiicia
__label__0 fodase a qualidade ta fofo bjs
__label__1 o guedes já está perdido antes mesmo de assumir o cargo. já está dando pra trás em algumas declarações. num país com centenas de "direitos alienáveis adquiridos" na porra da constituição vai precisar ser muito bom mesmo pra conseguir aplicar algum liberalismo. vamos torcer pra conseguir.
__label__0 @maar3na cream cracker doce? oq acontece com esse mondo
__label__0 pra eu me apaixonar /// pra eu esquecer a pessoa 
__label__0 usa icon de kpop = fracassado usa icon de anime = fracassado usa icon de série = fracassado usa icon de si mesmo = fracassado usa icon do sonic = fracassado
__label__0 @archertyp3 @zoiovisk bora
__label__1 temos anões que as respectivas pitangas tomam anti-concepcional? estou transando na capa faz 2 anos e minha pitanga disse pra mim que ia sexta-feira no ginecologista pra começar a tomar um anti-concepcional pra largarmos a capa.uma dúvida, temos anões que esporram dentro com ac? é confiável?
__label__0 toda vez que esse vídeo passa na minha tl eu sou obrigada a assistir pq ele é simplesmente perfeito
__label__1 >>61273você está do jeito que ela queria te deixar quando te chamou de fofinho: desesperado. ela apenas falou uma palavra e você ficou totalmente mexido com a situação. meu palpite? normalmente esse tipo de depósito faz muito cu doce. melhor nem tentar nada com ela, só vai perder seu tempo.
__label__0 os portugueses depois de invadirem o brasil e impor a religião católica aos índios 
__label__0 a hinata é perfeita e o naruto um tonto que demorou pra se tocar disso 
__label__0 @thcalicchio @jeanwyllys_real quiser dar a sua posso tentar encarar
__label__1 tenho 16cm e sou um pouco noiado também. queria ter um pau grande a ponto de poder chegar e botar ele pra fora sem medo se alguém falasse alguma coisa.
__label__0 alguém quer depositar no meu nu bank
__label__0 o jongin e o junmyeon se abraçando também kkkkkkkkkk esses dois são muito aleatórios  obrigada pelos mimos  #strangerthings_suhoxkai     
__label__0 @thomas_470 @criadavb tão viajando kskskssksksk
__label__0 observando cada detalhe é ficando em silêncio.😉
__label__0 @vianaaaisa @disseputa kkkkkkk ❤️ vem neném tia já ama
__label__1 ok, vamos lá!>20 anos>cursando direito na católica>gordo>sem disciplina>abandonei a única mulher que me amou porque o xã me deixou complexadojá tentei diversas vezes mudar minha vida, fazer algo que me orgulhe, ter algum resultado palpável, mas sempre abandono no início do caminho (nem no meio eu chego, nunca passei de 2 semanas estudando sistematicamente, por exemplo), mas estou decidido a mudar de vida. se eu continuar na mesma merda em que estou atualmente, vou acabar me matando antes de chegar aos 22.amanhã começarei a estudar para concurso, não irei começar intensivamente, irei imprimir as apostilas, estudar durante 3h efetivamente (1h 30m para cada matéria, sendo que 1h em cada é o que eu preciso atingir no mínimo), mais 1h resolvendo exercícios e criando mapas mentais durante a noite e o resto do tempo me dedicarei a literatura. estudarei por agora apenas as matérias que contemplem direito, pois me sinto atrasado na faculdade e preciso resolver isso urgentemente.quanto ao meu físico, 2 anos atrás perdi 26kg, mas engordei tudo novamente. a última vez que me pesei estava com 103kg, mas apesar de não gostar de ser gordo, não tenho nenhuma radicalidade em mudar meu físico no momento. então, começarei com uma dieta tranquila de déficit calórico e me exercitando regularmente, pois isso já estará de bom tamanho para mim.dedicar-me ao universal é algo que me apetece bastante, inclusive queria conciliar o trivium com meus estudos para concurso público, mas vejo que agora não é o momento ideal para isso. já comecei tanto uma educação clássica quanto estudo para concurso público em momentos diferentes da minha vida, mas abandonei os dois. portanto, acredito que é melhor focar apenas em um. eu quero conquistar minha independência. minha mãe é muito boa comigo, mas ela é como que uma intermediária do mundo para mim e eu quero ter acesso direto a ele. e eu apenas conseguirei se minha vida estiver em minha total responsabilidade, isto é, se eu me sustentar tudo que eu fizer vai se reportar apenas a mim. por isso, deixarei de lado a minha ambição dos estudos clássicos atualmente para me dedicar ao estudo para conseguir um ofício. assim que eu tiver estabilizado essa parte da minha vida, acredito que minha mentalidade para me dedicar ao que é universal estará melhor, mas não pretendo abandonar totalmente essa minha vontade, por isso minha ler literatura faz parte crucial dos meus planos e eu nunca fixei esse hábito na minha vida, portanto é melhor começar por ele que é o mais simples. sem contar que faço o cof do bukwoski, então já estarei encaminhando minha vida também além do simples ofício, mas eu tenho para mim que é importantíssimo que eu me feche no concurso público e fique bitolado para que esse processo se realize o mais rápido possível.algo que eu vejo como um empecilho é que vez ou outra me recorre o pensamento de que eu não deveria estar me dedicando para concursos públicos nessa fase da minha vida, que isso é um plano b para quando tudo dá errado, mas eu não tenho nenhum grande sonho e eu preciso de alguma coisa palpável no momento, pois nunca tive isso. eu quero passar por essa chatice de estudos diários, eu quero batalhar para conquistar alguma coisa na minha vida e ter algo que é meu. acredito que conseguindo isso, minha mente estará mais disposta para trabalhar em prol do que for.no geral é isso, cá estão minhas metas:>trabalhar como técnico do judiciário em um tribunal federal antes de formar (2022)>exercitar-me regularmente e controlar o minha alimentação (exercitar-me, no mínimo, 3x por semana e perder 10kg ao longo desse ano)>fixar o hábito da leitura literária na minha vida (ler todos os dias)a primeira meta é a mais ousada, mas tenho um bom prazo para realizá-la. não quis exigir muito de mim em outros setores, pois já me propus uma carga não tão leve para o início dos estudos para concurso. não é nada de outro mundo cumprir o que eu me propus, mas também não é nada simples. espero voltar aqui antes do final do ano para colocar como realizada as duas últimas metas que são mais palpáveis, trazer mais metas para minha formação como homem e atualizar a progressão da primeira meta.que deus me ajude.
__label__1 >>28696>franceses quebrando coisasanon, os protestos dos coletes amarelos são os maiores da história da frança desde o fim da segunda guerra.eles não estão simplesmente quebrando coisas, eles estão falando em sacar em massa o dinheiro dos bancos (que por sua vez estão querendo impor limites já temendo caos), realizando protestos em frente a bancos dos rothschild, falam em sair da ue, nomeiam abertamente o judeu como uma das lideranças do movimento, falam em criar um parlamento popular de democracia direta…isso não é um simples quebra-quebra, os protestos duram até agora e o desespero do macron é tamanho que ele quer criminalizar o antissemitismo, sendo antissemitismo qualquer bosta tipo "homofobia". ,1032339/://://, o próximos a despertarem serão o canadá e o reino unido.
__label__1 >>12001não sei não, amigo. ela não tem nenhuma rede social, não tem amigos, passava os intervalos na sala de estudo escrevendo (acho que eram poemas) e gostava de fodendo fernando pessoa e the velvet underground. o pior é que eu acho que daria certo… puta que pariu, puta que pariu, puta que pariu, sou um negro de merda mesmo.
__label__0 @aryrangel_ @vascodagama o richard tem mais qualidades que todos os outros que estão lá. e outra, foi um pedido do luxa.
__label__0 eu explicando               pra minha mae que eu preciso  do the sims         //         minha mae vida na ilha pq da pra ser uma s e r e i a 
__label__1 >>58326há chances de dar falso-negativo, falso-positivo que é impossível.anão, a principal causa de ausência de menstruação na mulher é estresse, psicológico ou físico. isso inibe o eixo hormonal responsável pelo ciclo menstrual, que é um grande circuito envolvendo ovários e sistema nervoso central.se o teste deu negativo e você fornicou com capa, relaxe e acolha sua pitanga.
__label__0 por um são joão sem homo/lesbo/trans/bifobia. 
__label__1 atualmente estou com 20 anos, trabalhei apenas 1 vez na vida, e foi quando eu namorava, e o meu sogro resolveu "me dar uma chance" ele tinha uma farmácia, trabalhei por lá um tempo, não dava muita bola, era adolescente mimado rebelde, um futuro presidiário, depois de aproximadamente 4 meses ele vendeu a empresa e aí fiquei desempregado, mas não tinha problema já que não era "urgente" eu trabalhar, depois de algum tempo meu relacionamento acabou.hoje, 4 anos depois, eu busco, busco emprego e nunca acho nada, todos dizem a mesma coisa, que vai ligar, e nunca, o pior de tudo é a espera de isso tudo, você tentar trabalhar e nunca te darem uma chance, eu já não sei mais como proceder, final de ano e já não tenho ânimo algum para viver, tudo parece monótomo.
__label__1 em dois anos de mundo já fui "corno", já fui desprezado, já virei chacota, já perdi oportunidades por falta de coragem. sendo bem sincero todo dia me questiono se realmente valeu a pena trocar minha solitude por esse monte de feridas psicológicas.
__label__0 sdds quando meus feriados eram mais produtivos
__label__0 @reinancardoso belo horizonte? q vidaaaa hein
__label__0 mais um caneco pro beira, tudo normal por aqui
__label__1 >>59180>como se ela não soubesse dissonão, ela provavelmente não sabe do poder da boceta que ela tem. muitas mulheres não sabem disso.>pelo que leio no /magali/ esse nosso jeito de não saber como a guria é e já falar que a comeríamos não é nada atrativo pra elasverídico.>não, ela é bem divertida e gosto dela, só acho que é possível melhorar algumas coisas>tipo de mulher que não fala "não" pra nada, já tenho ela na minha mãoem minha opinião, depósito 100% submissa é entediante. bom ela diz não pra te provocar, ai você dá uma forçadinha e ela cede.>pra ficar perfeito só se ela fosse como os anões, que são as pessoas mais legais com quem tenho contatojá me relacionei com uma vagabunda que, possivelmente, frequentava o recinto e era completamente vergonhoso e forçado. toda hora ela usava termos que costumam usar por aqui. tentava ser engraçada mas falhava sempre.não duvido muito que a sua irá fazer o mesmo. >se eu posso fazer isso, por que não faria?faça o que quiser, só não esqueça de avisar ela pra postar as tetas.
__label__1 uma merda quando isso acontece, isso causou uma pertubação mental fudida em min hoje. pior que eu não puder realmente fazer muita coisa, eu deitei pra dormir, sonhei com pornografia e acordei gozando, não sei dizer se estava consciente ou não para controlar o impulso. de qualquer forma eu ainda me masturbei depois, realmente fiquei triste.recomeçando…
__label__0 depois de assistir democracia em vertigem eu só preciso saber de uma coisa:  o que tenho que levar na mala para soltar o lula?
__label__1 anões, me ajudem!quando transava com minha ex (sem camisinha), era normal aparecerem bolinhas vermelhas na glande 1 ou 2 dias depois. na primeira vez que eu tive, essas merdinhas ardiam para um caralho quando eu ia lavar o pau no banho. comecei a ficar preocupado, mas foi passando com os dias e eu desencanei. quando transava com ela de novo, as bolinhas reapareciam, porém, não doíam nem incomodavam mais na hora do banho.eu passei a "aceitar" aquilo e me despreocupar totalmente, já que quando apareciam, elas não incomodavam.  nesse sábado passado eu transei com uma depósito (também sem camisinha) e tive essas bolinhas vermelhas de novo. como de costume, não incomodaram… porém, como voltei a transar, comecei a pensar sobre essas malditas coisinhas de novoqueria saber se isso é algum tipo de alergia à certa bactéria da buceta das depósitos, ou se algum tipo de sensibilidade na glande ou sei lá o que.já descarto a possibilidade de ser uma dst, pois parece que é algo mais inerente a mim. só quero saber o que os anões acham que pode ser.
__label__1 >>63206>>63206>por que vocês fazem tanta questão de pegar muié?já disse e vou repetir de novo.imagine a sua rua utilizando um produto novo no mercado. você vê as reviews desse produto na internet e todo mundo diz que é ruim, mas que continuam utilizando porque "é ruim com, pior sem ele". ora, você não vai querer ter uma experiência com esse produto, mesmo que emprestado de um amigo ou colega, para tirar suas próprias conclusões? então, porra, é a mesma coisa.pergunte para um árabe o porquê deles buscarem tanto água enquanto você joga baldes d'água fora quase que diariamente.mal comparando, é isso.
__label__1 >a humilhação de ser desprezado assim é forte, mas passa. já viver sem nunca ter tentado, ficar sempre na dúvida de que talvez poderia ter dado certo, é muito pior e nunca cicatriza.e se você já tentou várias vezes, tantas que até virou piada entre os seus professores, e só conseguiu acumular humilhações e desprezo?
__label__0 engraçado que eu n podia responder td os tweet dele mas essa quenga pode hummmm
__label__1 >>51860eu sou esse anão. eu esqueci completamente de criar o fio, foi mal.basicamente eu iria postar três links de uma história que é muito pior que a sua, mas que possui uma certa semelhança. iria te perguntar o porquê de você não se separar e dizer que a sua vida é uma merda, mas acho que isso você já sabe.aqui os três links. leia primeiro a história no rational male, depois leia o post e os comentários do segundo link e depois leia os comentários do terceiro link. espero que isso te ://://://
__label__1 >>27114isso aí é apenas a seção de discussão. a votação mesmo ocorreria depois, mas não sei se aqueles lusomacacos seguem o protocolos corretamente.
__label__1 >>28008num curto prazo (por exemplo, durante um hipotético duplo mandato do bolso, 8 anos), não, "criar" (na real, desfazer uma cagada) um estado é algo que aparentemente é muito custoso ao meu ver, não seria tanto assim no caso da guanabara, já que você estaria cortando diversos gastos do estado do rio ao separará-lo de sua capital, mas meu objetivo aqui é promover a discussão, mostrar a quem posso que como o processo de desfederalização da cidade está intimamente ligado a sua decadência, quem sabe, um presidente já foi eleito por causa de um chan. mas por hoje, politicamente também é um pouco complicado, pois apesar de cada vez mais surgirem cariocas que entenderam essa problemática, há tanto na esquerda quanto na direita gente que repulsa a desfusão, uma vez eu vi a imbecil da jandira ferghali dizer que isso é um projeto elitista, acho que ela não percebeu que a fusão, além de um projeto elitista, foi autoritário e só serviu para beneficiar o geisel legislativamente.há diversos projetos de desmembramento, eu acho que o mais viável e com possibilidade de concretização e o que eu não acho o ideal é o de simples desfusão, retornando a guanabara a uma cidade-estado o ideal, ao meu ver, seria englobar a região metropolitana junto.numa perspectiva local, o melhor para a guanabara seria englobar a região metropolitana, e dar a metrópole o status jurídico de distrito federal (isso não significa que brasília deixaria de ser a capital) novamente, mas eu acho que para isso acontecer a guanabara teria que ter o presidente nas mãos de um jeito que nem mesmo são paulo conseguiu durante todo esse tempo.perdão por só responder agora, isso aqui é meio parado, e esse bando de pinados não ajudam.
__label__1 ainda estou com problemas de ficar com o pau duraço.4 dias sem masturbação e nada de ter uma ereção decente, tá foda. ajudem-me.
__label__1 comecei há 4 dias e perdi agora. é complicado ficar sem enquanto continua fazendo as mesmas coisas que faz quando batia uma.
__label__0 @g0ulaarte @tioorochi pode dá certo 🤔😂😂. esse vídeo vai para vc @tioorochi 😘
__label__0 eu tenho feito amizade com um pessoal que antes eu jamais ia imaginar que eu faria amizade e eu to amando isso
__label__1 >>61092e quando ela começar a regular eu também posso procurar outra depósito de porra.>>61093então, anão, avise os lookistas do chan que existem fatores e não só um fator.>>61095e nós podemos pular a cerca com a outra vadia mais atraente.
__label__1 amazon bane mais de 100 livros sobre nacionalismo, anti-globalismo e conspirações "problemáticas".o medo é real.
__label__1 >>58226ele tem olho biônico, anão, kek.>bug eyes agora percebi que ele é burro mesmo e nem sabe o que são olhos de sapo. olha que postaram um exemplo aqui na thread….
__label__1 >>61965"eu podia não ter ido ao rodízio e economizado o dinheiro!", diz o anão quatro dias depois já tendo enchido e digerido três quilos de pizza de quinta.>>61966o importante é entender o que se quer e não perder tempo. isso é o que eu recomendo:1-) liste todas aventuras sexuais que você quer ter.2-) tenha todas as possíveis com prostitutas (isso deve levar um ano).4-) faça uma lista simples de requisitos mínimos para uma companheira sua.5-) comece a namorar pensando em algo além de dota, sabendo que a maioria das depósitos de porra não presta e que é algo difícil. 6-) se você conseguir manter um namoro de dois anos sem nenhum problema sério, você pode casar.se você tem 23 anos agora (idade de quem terminou um curso e já tem uma carreira no início), deverá ir atrás de amor aos 24. isso significa que provavelmente terá umas dez tentativas sérias, se muito, de fazer uma pitanga funcionar. então eu acho importante se conhecer e importante tentar fazer as coisas direito, porque aos 35, a solidão será tão forte que você não conseguirá mais fazer boas escolhas.
__label__0 @ramosbrunow precisa 
__label__0 cês também tem um grupo só com vcs mesmos no wpp p usar como rascunho antes de enviar alguma  msg p alguém e salvar legenda de foto ou é só eu?
__label__0 uma boa tarde só pra quem não é escroto filho da puta como os linchadores do @judaonews e @judaocombr.
__label__1 >>63892você não precisa pegar um "santa" para não pegar uma vagabunda extremamente promíscua.como falei em outro fio. conheço virgem que já fez de tudo, das maneiras que podem ser classificadas como as mais safadas possíveis, mas que nunca deram a boceta. conheço depósito que não tem o cabaço, mas que nunca fez putaria sem ser com o namorado. não existe preto no branco nesse tipo de caso.cada depósito tem sua peculiaridade, e a do anão deve ser bem rodada mesmo.
__label__1 a maioria das depósitos de porra brasileiras é educada pela mãe. não possuem um pai presente na educação para lhes passar valores, para desenvolver o caráter, enfim, ensinar a guria a vencer na vida pelo o seu valor - e não só abrindo as pernas.a mãe brasileira em geral é uma dona de casa pensionista ociosa e desocupada, cuja única preocupação na vida é achar novas formas de gastar a grana do (ex) marido. vivem de fofocas, novelas e compras com cartão de crédito. algumas possuem graduação e poderiam trabalhar para ganharem razoavelmente bem, mas ainda assim optam por esse estilo de vida. resultado: educam a filha para ser uma bonequinha sem absolutamente nada na cabeça. a única função da guria no futuro será ser atraente o suficiente pra um macho com grana e status meter um filho nela. assim que parir o dito cujo, a filha engordará feito uma baleia e pedirá o divórcio alegando violência doméstica. por fim, arrancará do trouxa uma polpuda pensão. igual à inútil da mãe, repetindo o ciclo.
__label__1 >>28745>>28748jeff bezos se viu obrigado a virar um fantoche do judeu depois que a ex-depósito de porra dele arrancou mais de $140 bilhões no divórcio.
__label__0 @isa_oliveira018 vc já bebeu água hoje?
__label__0 #moro1milhao  segue @sf_moro
__label__1 >>61568also, depois que cortamos o contato eu nunca sequer quis voltara a falar com ela. não há nada mais patético que homem que leva um pé na bunda e fica pedindo para voltar, entretanto eu sou esse homem, só que sem a coragem de pedir para voltar.caralho. ter uma primeira paixão aos 20 anos de idade é complicado. tudo é mais pesado e a carência bate forte. puta que pariu. isso é patético. pelo menos reconheço-me.
__label__1 já tenho uns 17 dias de nofap. no início estava fácil porque eu estava numa depressão profunda, mas agora estou começando a perder o controle. consegui marcar encontros com 2 mulheres diferentes esse mês(vou num deles amanhã) e estou com medo de perder o nofap e voltar a ser uma batata punheteira na frente do computador.ajuda.
__label__1 >>28029felizmente, as idiotices estatizantes dos nacionalistas e esquerdistas brasileiros estão cada vez mais sendo abandonadas pela elite brasileira. o brasil está lentamente virando um país sério.
__label__0 coisas da vida a minha ex quer virar a minha amiga
__label__1 voltando mais uma vez para continuar meus relatos de uso de drogas.estou diminuindo agressivamente meu uso de viagra e tadalafila, minha pitanga não guenta tanta pirocada que estes remédios me proporcionam.do coquetel pesado de 10 mg da droga branca + 50 da droga azul mg, reduzi para só doses diarias de 5 mg e 25 mg, com resultado ainda extremamente eficaz.consertei meu pinto agora que estou namorando, vida de merda.finalmente que tenho um pênis de destruição em massa, não posso usa-lo sem trair princípio cristãos.
__label__0 @alicevieira_003 kakakak quase quase
__label__0 minha mãe vendo os vídeos do meu dix é engraçado kkkkkkkkkk ela diz e eu sou doida
__label__1 >>28104a questão é que essa separação não é viável economicamente e não favoreceria nenhuma cidade do estado, exceto rio e niterói, provável futura nova capital. não há dinheiro no gerj pra investir e, quando há, falta interesse. por outro lado, a cidade do rio pular fora depois de socarem bilhões e bilhões em desenvolvimento, jogando a dívida pras demais 91 cidades é foda.
__label__0 n se habituem à presença de ninguém, um dia mais tarde eles bazam e o resto vcs sabem
__label__1 >>62484>>62486obrigado pelas respostas.eu acho que vacilei mesmo, acho não, tenho certeza. não deveria ter dado chilique e o caralho, não estou querendo justificar, mas essa minha raiva não é de agora, as coisas não estão boas na minha vida, principalmente no trabalho, faculdade e família, todo dia é um stress diferente em algum desses grupos, eu realmente cheguei no meu limite e comecei a fazer tempestade em copo d'água. a gente vai se ver hoje ou amanhã, estou pensando seriosamente em abrir o jogo, dizer que minha vida não está em um momento bom e que eu não deveria ficar descontando nela. estou muito apegado a ela no momento, talvez por minha vida não estar 100% agora, e como ela sempre foi meu refúgio, acabei falando coisas que eu não devia. eu tento ignorar, deixar pra lá, não conversar com ela, mas eu não consigo.
__label__1 >>52229>>52261vocês realmente limitam as possibilidades de suas vidas sexuais por esse medo? não que eu nunca tenha visto isso. já vi algumas vezes. apenas não consigo entender. você vê o cuzinho piscando e a guria pedindo "come minha bundinha?" e rejeitam? é assim que funciona?
__label__0 véi, gargalhei 😂 😂 😂 😂 😂
__label__0 aí toda sorte pras meninas da suécia viu 
__label__0 #detonatudomoro obrigado moro, obrigado toda equipe da lava jato. o brasil agradece. 
__label__1 >>23155>55getesse que foi eleito verificador na wikipédia em português a poucos dias é anão a anos, era administrador do primeiro 55 e hosteava aquela merda de chancast. mas também nunca vi esse aí editar em artigo político, estou na wikipédia em português a 11 anos.
__label__0 renovador: “seu sorriso derretia satélites e corações gelados.” — caio fernando abreu.  
__label__0 a compra de votos a favor da reforma da previdência foi sacramentada. r$ 40 milhões até o ano que vem por deputado que votar pela aprovação da proposta. se é tão necessária, precisa comprar voto? 
__label__1 esse post do cancro quase me fez trincar um dente de tão forte que eu mordi.nenhuma dessas putas sequer consegue imaginar que há alguém se fodendo pra pagar a pensão em primeiro lugar, e que essa puta que recebe provavelmente não a merece.sinto ódio tanto da vagabunda que recebe pensão, quanto do imbecil que paga e se colocou nessa posição sozinho, quanto desse monte de puta suja do caralho.mate um beta e sua esposa vagabunda hoje mesmo!
__label__1 olá, anões. vim aqui relatar um problema parecido com estes anões:>>46044>>48951>>50680a questão é: passei os últimos dois anos transando com uma pessoa só e terminamos em fevereiro, e com ela nunca tive problemas de ereção nem nada do gênero. todavia, há um mês conheci outra mulher e, quando fomos transar, meu pau não subia de jeito nenhum. acho que estava muito nervoso por saber que ela não era virgem (minha ex-namorada era), e por ter o pênis em um tamanho constrangedor (13x13 duro e parece o pênis de uma criança quando mole).pelo que li no fio, tadalafila parece a solução para isso, mas tenho o seguinte receio: se eu usar isso, supondo que dê certo e meu pau vire um diamante, não vou ficar psicologicamente dependente das outras vezes? acreditando que só tomando esta merda conseguirei transar?fode não. isso já tinha acontecido quando perdi minha virgindade anos atrás, mas depois de algumas vezes em que só chupei a garota ou dedei, um dia subitamente meu pau criou vida e nunca mais desceu. sou tímido demais para explicar a situação para a garota atual.
__label__0 vou mimir um pouquinho
__label__0 to com mt vontade de jogar um pvp no ds 3, cadê o pedro pra me ajudar essas horas?
__label__0 @yng_am pior que sim, o sistema do paypal é muito quebrado, qualquer cliente que peça estorno e eu ja tiver enviado o dinheiro pro banco, o money fica assim
__label__1 estou morando sozinho e não paro de me masturbar. desde que saí de casa eu perdi mais de 16 quilos.estou cansado, anões. há algo a curto prazo que eu possa fazer e que vai mudar meu comportamento e pensamento? quando eu morava com a minha mãe, comia para caralho e era obeso. hoje em dia fico sem comer, pois sequer tenho energia para sair da cama. fico o dia todo em chan, joguinhos e vendo pornografia. meu cérebro está envenenado e não sei como posso purificá-lo ou até mesmo diminuir o grau dessa intoxicação.
__label__0 muito triste você​ olhar pra alguém e pensar "não foi esta pessoa que conheci, que saudades do que era"
__label__1 como vocês lidam com o passado promíscuo de vossas pitangas? eu sei algumas coisas da minha e fico muito incomodado. talvez se eu tivesse comido mais muié do que ela deu eu me sentiria ok.
__label__1 >>26706e daí que ta escrito na biblia, a biblia fala sobre a revelação de cristo, tudo bem, mas a revelação precede a biblia e de forma alguma a revelação de deus depende de algum forma da biblia.isso é aquela velha confusão ateísta (e não falo isso com tom pejorativo), de querer tratar a biblia como manual.como toda religião existe sempre uma facção fundamentalista e uma facção tradicionalista. a tradição é repassada pela unidade central da família, que adapta e evolui ao exemplo de cristo. nossa civilização ocidental é baseada na ideia do logos, logo mesmo que a biblia defendesse o estado abertamente, isso não impediria de evoluírmos desde que isto seja ao exemplo de cristo. por exemplo, poucos cristãos (não sou cristão), hoje, praticam levíticos.
__label__0 pra eles e assim o povo que se exploda 
__label__1 >>59991secundo o anão. o jeito que escreve parece que você leva o /b/ para a sua vida "real" e isso só faz te parecer quando não um inseguro(coisa que elas farejam rápido e acham patético), um psicopata ou arrogante. fora a falta de experiência, algo também facílimo de pescar.e postura, não se resume a costas retas. é assertividade, segurança na voz, olhar, simpatia, gracejos.essas roupas te deixam parecido com mais trocentos queijim minas que tem por aí, só que muito provavelmente eles tem mais experiência e não possuem o paus no seu cu do /b/ que colaram com você. isso na verdade é ruim. não digo para se vestir que nem um palhaço, mas pelo menos tentar buscar algo diferente no vestir.como ele disse e reforço, não dê tanta atenção aos memes e pescarias do /b/ deixando o mundo de lado. simpatia é diferente de gentileza(eu conheço um falho bv de 32. ele jura que é gentil e trata muito bem as depósitos. tentei arranjar uma amiga para ele, ela disse que a conversa com ele,que durou umas 40 minutos, foi "constrangedora, desconfortável e tediosa"), humor é diferente de palhaçada.é legal ter essas qualidades que tem, claro. mas sem a experiência e a segurança, eles não valem quase nada. e não quero te desanimar, só fazer entender o que suponho que é onde esteja errando. já conheci falho rico e falho fortão. mas nunca conheci falho simpático e "cara de pau".acho uma coisa legal também procurar uma atividade fora treino. arte marcial, esporte, não sei. essas coisas ajudam você a socializar e ficar mais seguro de si. não digo que sou decolado não. mas por acaso meu melhor amigo é um chad e aprendi muito com ele. sou o inverso de você na aparência quase, calvo, pardoso, semi bushido. e porra, já forniquei muitas depósitos que muito descolado não pegou. agora vou casar com uma bela e moral e mesmo parecendo que ela é muita areia para o meu caminhão, eu não acho, e isso é o que determina meu comportamento. o xã é para dar risada e expor minhas degenerações, ocasionalmente tentar ajudar algum anão como você. outra coisa anão, pegar experiência as vezes pode significar pegar o lhe der abertura. esqueça os princípios e deixe o ego guardado nessas horas. mesmo que depois você olhe para a creatura que pegou e se sinta um bosta, é a vida, você precisa começar por baixo.pensa que por algum motivo, a depósito que acha linda e incrível te dá bola e você consegue se aproximar. com zero experiência, nervoso e talvez um tanto desesperado em fazer dar certo, você vai acidentalmente a porra toda e nunca mais terá uma chance com ela. você nao quer isso, então precisa de experiencia.
__label__1 >>30210vocês não sabem como isso veio a calhar. os homens estão cada vez putassos com as depósitos de porra, e o que ela fez foi enfiar a rivotrill garganta abaixo do quejim minas mais fodido possível. essa vadia foi a maior rivotriladora em massa do brasil.e ainda o fato das feministas estarem defendendo a mentirosa e ferrando o neymar enterra de vez o mito de que feministas são igualitárias ou coisa do tipo.
__label__1 >>62949para te ser sincero, anão, até já tentei. queria muito tentar, nem que fosse com qualquer boceta com pernas, só que o excesso de não e de desinteresse que tenho recebido delas em minhas tentativas, acaba sendo bastante desanimador.pior que sem dinheiro, só pioram as coisas. nem convidar uma de minhas colegas de curso para comer açaí estou podendo.
__label__1 >>59799>masturbando depósito 01tem o 02? porra. o cara masturba gordas e gosta mesmo de fazer isso.
__label__1 >>61877>tradcornoputa. vadia. piranha. biscate. some do chan, sua desgraçada!
__label__1 >>60312>>60312>a nossa sociedade está sendo mais eugenista do que nunca antesué, isso não deveria ser bom para os anões? digo, agora que os princícios do /b/ saiu para o mundo real, os anões não deveriam estar comemorando? ora, eu mesmo não transo porque sou feio e também porque não quero ter o desprazer de ter de um dia conhecer alguma criaturinha com feições primatas faciais iguais as minhas. então, por a sociedade [de mulheres] estar 'escolhendo melhor' a quem querem gerar, isso não deveria ser considerado bom?nunca vou entender os anões.>>60312> corra de relacionamentos com mulheres viciadas nessas bostasqualquer vadia urbana hoje em dia é conectada ao "tripé modernidade":- séries/filmes bazinga/gadoflix;- instagado/gadobook/zapo com as 'amigas' e,- artistas alternativos politizados, altamente estrogenados (k-pop/j-pop) ou com músicas fúteis, cuja as letras envolva alguma prática de libertinagem.nesses aplicativos, tirando aquelas mulheres muito velhas ou aquelas com sérios problemas psicológicos, se encaixam no perfil acima. pelo menos durante minha estadia no fogo da babilônia, só vi esse tipo de gente.vou até recriar meu perfil por lá e criar uma conta no p0f apenas para rever tais perfis.>>60317entrou em auto-sage. tentei bumpar umas 5x antes do ano novo e nada de subir aquela merda. foi bom o op ter tido a iniciativa que eu não tive.
__label__0 vou guardar dinheiro pra comprar meu corta vento que não saiu até hoje
__label__0 eu total
__label__0 bia tá doidinha pra me pegar
__label__1 >>27381o vídeo é muito bom, mas sobre o bolsonaro, o que ele fez contra a criminalidade no rio?vocês sabem que facilitar o acesso das armas aumenta os crimes violentos certo?, tem retardados de todos os lados, mas a questão de colocar a culpa no sistema deveria se aplicar apenas na média, não no indivíduo senciente de seus atos, a questão é que a criminologia demonstra que a desigualdade social (não necessariamente a pobreza) é um dos fatores que levam ao crime.>>27385sobre o "soco", já foi esclarecido que na verdade foi um policial tentando segurar o bolsonaro.
__label__0 everton citou o intenso mês de julho (sete jogos em 21 dias) e revelou conversa sobre o mundial: “jesus falou que são três competições e que se formos campeões da libertadores teremos o mundial, que seria a quarta e também é um objetivo do clube. vamos passo a passo” #colunadofla 
__label__0 minho guerreiro  
__label__0 era só uns crédito
__label__0 rapaz,isso pq sentou no chão kkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 tive um passeio bem de um falho padrão nos últimos quatro dias. saí com pais e a vó para o litoral. só foi dor andar por lá, vi vários casais namorados passeando, várias gostosas com bunda de fora, e eu só na vontade de tudo isso sofrendo por ser feio e todo virgem aos 26 anos. hoje voltei pra minha vida caseira sem plano nenhum pra viver. to aqui olhando cancro de jovens mulheres e pornografia.
__label__1 caros amigos,todos nós sabemos que o homem foi feito para caçar e meter a pica. entretanto, muitos de nós não fazemos a segunda parte, e isso nos faz mal. não porque mulher seja o objetivo das nossas vidas, mas porque biologicamente procuramos essa satisfação sexual, e quando não a conseguimos, pensamos que algo está errado. mas nunca entendemos o porquê. que mulheres são todas vadias inclusive a puta da sua mãe, você já sabe. o que você nao sabe é por que mulheres são vadias, e como trabalhar com a vadiagem delas para o seu melhor interesse. e é com o intuito de informá-los melhor sobre essas coisas que eu trago o projeto de tradução do livro the rational male para o chan. se trata de um livro escrito por um homem que se dedicou a estudar o comportamento feminino e masculino nas mais diversas relações e situações, e anotou suas conclusões em um blog de mesmo nome. o livro surgiu para que mais pessaos tivessem acesso a esse material, numa forma organizada e editada. atualmente há dois outros livros nesta série, mas por enquanto o intuito é traduzir o primeiro. "mas, op, por que eu deveria ler isso?"esse livro explora as relações interssexuais a partir de análise de diversos casos de homens em fóruns como os subreddits r/theredpill e r/asktrp, e fóruns como o sosuave, que lidam com essa temática. além disso ele analisa as origens das convenções sociais, e culturais que temos na mídia, e como isso se reflete no nosso pensamento e sociedade em geral. esse livro serve pra você que é virjão, pra você que é transão, pra você que não sabe por que sua pitanguinha tá regulando buceta, e pra tantos outros casos. é um conhecimento a mais que não faz mal a nenhum homem ter.enfim, sem mais delongas, o que eu quero com esse post:-auxiliares para traduçãoja estou realizando a tradução de alguns capítulos, mas tudo anda mais rápido em grupos. quanto mais anões tivermos que manjem do inglês, mais poderemos fazer em menos tempo. revisarei os capitulos para que tudo esteja bem unificado (termos, linguagem, etc.). antes de tudo, porém, eu recomendo que cada um de vocês leia o livro, ou pelo menos alguns capítulos antes de comecar, para que se identifiquem com o material a ser traduzido. ultimamente, não há pressa, mas é um conhecimento que eu quero passar a mais pesssoas.quanto ao meio de entrega, a gente poderia dividir os capitulos, e os anoes iam postando o que ficasse pronto num pastebin, para depois ser revisado e compilado num tomo so. essa ideia dos codinomes e interessante, o campo de assunto fica livre mesmo dentro das threads, e da pra usar como um "trip". acho que nao vamos ter macaquice aqui nessa board secundaria.-montagem de epubnessa área seria bom alguem que realmente entendesse. eu não sei como se monta um epub, e queria que fosse feito com algum capricho (índice, capítulos, etc.). apesar disso, tambem posso aprender durante o periodo de tradução, caso seja necessário.-distribuiçãoo livro ficara livre para ser distribuido por ai. não quero creditos por esse trabalho, e presumo que ninguém mais queira. apesar do /b/ ser o cancro que é, ainda acredito que a essência do anonimato exista nas outras pranchas.-composiçãona minha cabeca, o ideal seria fazer a tradução do livro em si, e também, em um arquivo separado, a tradução do glossario de termos disponível no subreddit. eles são um complemento ao livro que não visa, em sua maior parte, explicar os termos, e sim utilizá-los ao longo dos textos. claro que anões já entendem grande parte desses termos, mas a ideia é espalhar isso pra além do chan.tudo isso já esta mais ou menos organizado aqui, eu só gostaria de saber se mais algum anão gostaria de ajudar no projeto, e mesmo que não haja nenhum, pelo menos infromar os senhores. não sei se os tripcodes estão habilitados na board, mas se não estiverem, me identifico conforme houver atualizações. é isto, senhores, até a próxima. postei isso inicialmente no /pol/, mas me indicaram a postar aqui, e realmente me parece a board mais própria. ps: meu pc tem teclado americano, então a partir de agora os posts não terão ortografia correta. corrigi esse no celular antes de postar pra não ficar feio. perdão pelo vacilo, moderação.ps2: estou diminuindo o uso do pc, então não devo ver o post com tanta frequência, mas estarei sempre presente.epubs em inglês:the rational male (vol. 1): (vol. 2): (vol. 3):
__label__1 >>52348>>523481. eu já malho há um ano, você está se referindo ao bench press? pelo que eu sei os braços devem parar na altura do banco, não deve passar dali.  2. eu corro até a academia, o que dá uns 4 minutos. dia de peito eu faço uns 10 chin ups, uns 5 pull down e é só.no final do ano passado ao fazer um tríceps francês, por conta da alta carga e abertura dos braços, meu braço esquerdo rodou pra trás. minha pressão baixou, meu braço inchou e eu pensei que tinha me fodido gostoso, poucos dias depois o meu braço já estava ok.do mês passado pra cá eu vinha sentido um pouco o meu ombro esquerdo, mas não era nada de mais, pensei que era por conta do meu braço esquerdo ser mais fraco. só sentia  enquanto fazia bench press, no resto dos exercícios nada, até sexta feira. depois do bench press, quando subir no inclinado o meu braço começou a estrela a cada 1cm levantado, eu consegui terminar a série. esperei um pouco e fui tentar partir pra outra, não deu. tentei fazer outros exercícios, me alongar, mas ainda continuava uma dor leve. no outro dia a dor ficou maior, qualquer movimento era um estralo, hoje não está estralando, mas só de balançar o braço pra trás já dói. não é uma dor absurda, sim agudaestou fazendo compressas de gelo, passando  neocoflan, tomando dorflex. eu não gostaria de parar de me exercitar, venho em um ritmo bem legal, o que posso fazer?
__label__0 esse feriado tá me deixando com mais preguiça que o normal
__label__1 >>62254demorou todo esse tempo no inspecionar elemento, puta?>vá procurar tratamento, esquizofrênico do caralho. onde é que eu insinuei ser depósito de porra ou defendi algo que uma depósito defenderia, pra você estar tão bundadoída assim?a prova de que você é uma vagabunda da boceta escorrida é que você estava cheia de graça, mas quando te apontei como a vagabunda que você é, você ficou louca. seu tempo está chegando, gorda do caralho.
__label__1 >>61867você não precisa falar nada, porque claramente é mais um retardado mental que fica acreditando em qualquer merda que existe no chan.você não vai achar no brasil nenhum caso onde um juiz simplesmente tenha anulado um casamento com separação de bens sem motivo algum, sua mula com paralisia cerebral!
__label__0 siga para ser indicado futuramente; comente se seguiu (vou verificar)   - @layoutsjauregui - @luvsseulgi  - aos indicados: sdv ou block  @bts_twt
__label__1 >>57740também me agrada conversar com meu pai. não temos uma boa relação, mas gosto de discutir autistagens com ele, como ayys e merdas do tipo. also, filhotes de gato são puro lulz, amo observar esses caralhudinhos fazendo coisas sem sentido.
__label__1 >>60265porra, volte para os anos 2000, tiozão. ninguém vai dançar essa merda numa festinha.
__label__1 >>63366nós te entendemos. aliás, é exatamente quem não consegue foda casual que tende a querer comprometimento e se apaixonar pela primeira depósito que dá atenção.
__label__1 >>61197leiam isso logo e encerrem a discussão.
__label__0 @mafesmatzenbach vsf mafe, vc é gata dms
__label__0 ai ai foi tão bom
__label__1 >>56315caralho. espero que seja mentira, mas você tem meu brofist se não for. espero que fique tudo bem e que as coisas melhorem.
__label__1 >>62533caralho anão, você não cansa de se humilhar?por que diabos você foi até a faculgado dela?você já não tinha mais dignidade nenhuma, ainda foi para passar mais essa humilhação.o pior de tudo é que eu tenho certeza que você ainda vai correr atrás da vadia de novo, ou corresponder na primeira mensagem que ela enviar.
__label__1 >>61963geralmente é por aí mesmo se você ganha em torno de 1200, anão, especialmente se são duas pensões separadas em vez de uma. advogadas depósitos de porra pedem mais do que o sujeito alega receber só de sacanagem. e sim, se você tem um emprego fixo, a determinação judicial é de que seja descontado direto na folha.anão, eu trabalho com isso. o buraco é bem mais embaixo:>sujeito era casado, o casal tinha um cachorro. ele que alimentava o bicho e levava ele para passear>no divórcio a vagabunda pediu o cachorro por pura sacanagem, pois ela sabia que o cara gostava dele>meses depois ele ficou sabendo que o cachorro estava sendo mal tratado e a vadia não dava comida regularmente para ele>ele invadiu a casa e roubou o cachorro de volta, a vadia processou ele de volta e tomou o cachorro por liminar>eu entro no processo para defender ele na parte criminal, em que ele é indiciado por tentar salvar o próprio cachorro>o processo nem chegou na parte de instrução e ela já conseguiu deixar o cachorro morrer o cara acha que ela matou para deixar ele pistola, e sinceramente, eu não duvidodivórcio hoje em dia é como uma arma que a ex depósito de porra usa para descontar a raiva que ela sente de você. só completos idiotas se casam.
__label__0 espero que o próximo rolê aleatório do exo seja cm chanyeol sei lá entrevistando o roberto downey  #strangerthings_suhoxkai   
__label__0 gabriel falando da namorada dele = tudo para mim 😍😍😭
__label__1 me masturbei tanto, trancado em meu quarto, por tanto tempo, que adquiri fetiches que abominava.há longos anos eu repudiava traps, mas meu cérebro cansou tanto de liberar dopamina para depósito que comecei a procurar outras coisas. virei travequeiro. cheguei a sair com duas traps, mas pulei fora no último momento em ambas vezes pois elas não eram tão femininas quanto nas fotos, e as vozes de pato eram muito broxantes.o mesmo aconteceu com cuckismo. hoje em dia, na hora do sexo, fico excitado em imaginar minha depósito com outro cara. esses dias brigamos em uma festa e ficamos em rodinhas separadas. um cara veio dançar com ela (atrás, sem que minha fruta visse) e amiga dela empurrou o cara pra longe. fizemos as pazes no final e transamos, mas ao lembrar da situação meu pau ficou duro como diamante.não quero isso. a cada ano que se passa eu vou para uma tag mais repugnante de pornografia. traps, cuck, bi… se eu parar de me masturbar, as coisas voltarão ao normal? tenho medo de colocar esses fetiches em prática e ir em um caminho sem volta.
__label__1 vocês estão sabendo que a comunidade do wikipedia está tentando remover o artigo da ursal? o maior argumento é que se trata de uma "teoria da conspiração", e por isso não merecia o artigo.obviamente isso não é parâmetro para ter ou não um artigo, como já foi dito na discussão.enfim, se você faz parte da comunidade, ://%c3%a9dia:p%c3%a1ginas_para_eliminar/ursal
__label__0 [artigo] em um dia cultural, ‘serendipity’, de park jimin, do @bts_twt.  🔗  #teenchoice #choicecollaboration 
__label__1 nunca haverá nada mais íntimo caso havendo dos finalmentes serem postos inversamente- proporcionalmente nos prolegômenos como "test drive", e logicamente que nunca sai disso, dessa "marmitagem", nem evoluirá factualmente para aí sim nada mais íntimo, porque se as pessoas fossem se importar para algo além do que meros machos e fêmeas da mesma espécie teriam tanto nojo que até vomitariam naquele corpo vulgar e chulo coberto de espermas sobre espermas de comedores desconhecidos prévios.se o que deveria ser íntimo (o dota) está tão desvalorizado, banalizado e acessível, por que haveria algo a mais? algo em mais o que? aonde? não sobra mais nada, além do asco venéreo do dota fora de casa com alguém desprezível quando a ficha cai.quanto ao que você mencionou como "vitorioso", isso é tão esquizofrênico que não tem nem o quê tecer…e o dota não precisa ter uma relação de dominação, como ocorre com seres basilares, mas hoje o há por conta desses animalismos, selvagerias e impulsos ir-refreados e tudo o mais pervertido e desequilibrado que já pincelei antes.por o "carro na frente dos bois", como o dota que deveria ser a confirmação do amor original do casal casado - como algo superficial, reles, prematuro e frívolo realmente é aí que não haverá "algo mais íntimo". porque o "algo mais íntimo" já foi comido, esporrado, carcado, cuspido, leitado, babado, suado, sangrado, por sabe lá quantos cretinos antes que valem menos do que si e são imensuravelmente piores do que tu.
__label__0 parece que no que toca a esta questão, já está disponível em português a página oficial de desmistificar mitos relativamente à situação comercial da #huawei
__label__1 >>62419>é complicado ir atras de vadias pra ser rejeitadonem diga. eu mesmo, nem correndo atrás estou, hoje fui "destruído" por uma delas durante uma aula que sequer deveria dar oportunidade ao acontecimento de fatos como o acontecido.conviver com depósitos já é uma merda, imagine correr atrás de uma delas.o problema é o corno lá de cima que nos fez ter o mesmo desejo de nossos trisavós em plena era do feminismo. que merda.
__label__1 >>1187421 anos e se sentindo velho? porra, anão!
__label__1 anões, me ajudem! já fazem três semanas que estou tomando dois comprimidos de escitalopram por dia (comecei com o esc, depois passei para o espran e agora estou tomando aquele da medley). essa porra funciona mesmo. minha depressão melhorou bastante e me sinto bem mais a vontade para sair de cada é conversar com as pessoas. mas veja você: esse remédio me dá um sono do caralho. mesmo depois de uma ótima noite de sono sinto uma necessidade quase irreprimível de dormir a tarde inteira, como fiz hoje. é como se não houvesse mais nenhum tipo de tensão na minha mente para me manter acordado e alerta. isso é normal? faz parte dos efeitos da medicação ou é piração minha?
__label__0 ela não é fogo, ela é um incêndio todo. 😘😘 
__label__1 como lidar/namorar com uma mulher mais inteligente que você? sério, isso existe. meu ego está destruído, odeio me sentir burro perto da minha namorada, ela sempre quer estar certa em tudo e ainda joga na minha cara quando não sei sobre determinado assunto. fico puto.como vocês lidam com isso?
__label__1 >>61479>querer que eu dormisse com elas sempre que a prole estava foraacabei de marcar com uma mãe solteira do foguinho e ela só tinha livre um horário bem específico. o fato dela ter conseguido arrumar tempo pra me conhecer é bom sinal mas puta que pariu. imagina tentar ter uma relação com uma pessoa dessas, tem que ser muito burro.
__label__0 essa criança é a coisa mais perfeita 😍
__label__0 o povo se passa demais
__label__1 >>55461acho que esse seu cálculo de macros está errado.bom, pra começar a te ajudar em relação a dieta, temos que saber qual sua rotina, horário de treino, disponibilidade de cozinhar ou levar marmitas, restrição de alimentos. fica bem complicado tentar indicar algo sem saber o cenário.
__label__1 >>61355note que quando digo "bons" costumes, não é ser uma conservadora chata. mas sim não estar envolvida com o que a maioria das mulheres jovens da sociedade estão, como feminismo, movimentos coletivos, politicamente correto, etc. ela odiava tudo isso, e depois um envolvimento curto, já começou a mudar.ambos tínhamos começado nossa vida intimas juntos, e sempre foi satisfatória. só realmente começou a mudar, quando ela começou a ser influenciada por outras vagabundas. enfim, passou de devota, submissa e "namoradinha perfeita" para uma garota qualquer genérica.
__label__1 >>60651é a essência da vida, anão… coisas boas e coisas ruins… todas vêm e vão.tenho a esperança de reviver momentos bons da minha vida após a morte. algumas pessoas que passaram por experiências de quase morte relatam isso - voltar a vivenciar momentos especiais.mas, para quem estiver lendo isso, não pense em se suicidar. pessoas com experiências de quase morte que tentaram se suicidar relataram coisas terríveis.veja este vídeo, é o final de beleza americana logo após o protagonista ser assassinado pelo vizinho gay. acho muito bonito.
__label__1 >>56438achei o problema, essa merda se toma duas horas antes.sabe por que digo isso? pois já tive o mesmo problema.tirando isso, é uma ótima droga.
__label__0 @ggreenwald o snowden já foi para a cadeia, e você irá muito em breve.
__label__0 @tostenhas puto ja vou disc
__label__1 >>63202você sou eu? tirando a parte que sentam no meu colo, porque isso nunca ocorreu aqui.parapiorar a situação eu vejo caras muito mais feios que eu namorando. lamentável.
__label__0 muito ruim ficar com febre
__label__1 eu acho tão profundamente desgostante as pessoas sonharem em carreira pública. isso da pessoa ter como projeto de vida um emprego público na máquina estatal. o pior é que vêem isso como um objetivo nobre, como um emprego da mais alta importância. quando você aponta para concurseiros que ser funcionário público, pelo menos nesse estado inflado e ineficiente do brasil, é jogar a vida fora em troca de umas moedas, o katinguelê é tremendo. rebatem que funcionário público merece a estabilidade porque passou numa prova difícil e outras asneiras do tipo. fora que o "sou concursado" é a carteirada preferida dessa gente.é que o brasil é um país miserável.nossa história sempre foi de pessoas tentando tirar vantagem em cima das outras, e isso perdura até hoje.as pessoas não estão interessadas em carreiras, em atitudes nobres. estão interessadas em lucrar em cima dos outros, em ter mais dinheiro que os outros, em ver o vizinho se fodendo enquanto ele tem dinheiro.já disseram várias vezes que o sonho do jovem americano é empreender, abrir uma startup, já o sonho do jovem brasileiro é ser concurseiro, passar num concurso de 10k para coçar o saco porque terá muh estabilidade.é muita gente mamando na teta, muitos sacos de banha ganhando 10 mil reais para fazer absolutamente nada, muitos cabides de emprego (anatel, anac, etc) e pouca produção. muita corrupção e funcionários públicos que sonham com a vagabundagem, que não se incomodam em ficar o dia todo olhando para uma parede dentro da repartição pública e se acha um deus por isso.quem paga a conta são os "contribuintes", as empresas que vivem sendo arrombadas por impostos e truculência da rfb (dívida ativa, fiscalização, sindicalismo, etc). tem cidade que vive com enchentes e lixo boiando na porta de casa e cobra 3k de iptu de cada casa, e ainda assim está em "crise". não há como a máquina estatal suportar isso, se não houver uma sangria imediata no funcionalismo público o país continuará quebrando.
__label__1 >>60302>tentei arranjar uma amiga para ele, ela disse que a conversa com ele,que durou umas 40 minutos, foi "constrangedora, desconfortável e tediosa"), humor é diferente de palhaçada.caralho, me identifiquei duro. não consigo ter amizade nenhuma com depósito. eu só converso com uma na intenção de algo a mais. se percebo que não vai rolar nada, perco totalmente o interesse. se eu quiser conversar, eu converso com meus amigos que têm os mesmos interesses que eu. devo estar muito fodido da cabeça então.
__label__0 com este tempo esqueçam lá esse upgrade kkk 
__label__1 >>61372exatamente, de fato. com um perfil de merda, sem levar em consideração nem 70% do mínimo necessário para profitar algumas 6/10, tive mais de 15 matchs no foguinho, mas todas gordas, pretas e/ou idosas. as 7/10 pra cima que eu me interessava? nem sinal.a nossa medida é baseada na fofinha genérica de 22 anos, branca, loira e ou morena, gostosa pra caralho. como qualquer análise científica empírica, há de ser feito um recorte metodológico, que no caso, é eliminar nas considerações essas depósitos feias pra caralho que queimam o filme.
__label__1 >>57322>>57389>>57396deu match? olhe na tua agenda quando você estará disponível pra sair e marque qualquer merda. começar na internet é merda demais. use a internet para começar com pessoas que estão mais distantes, não pra uma que está há 1km de distância.
__label__1 >fim do desarmamento>militarização de escolas públicas>ideias boas bolsonaro não fez quase nada como congressista nos mais de 30 anos de vida pública, apenas criou a marca bolsonaro que não se limita só a família dele, mas a todos o demagogos do país, exceto no lixo de janeiro onde ele e sua corja de elite (filhos e família) já tem seu celeiro garantido.
__label__0 vocês estavam no fandom quando o taehyung destruiu todo mundo com esse visual?  eu tava.  @bts_twt  
__label__1 será que ninguém percebe o quão nocivo o marxismo é?hoje disfarçados, vivem nos principais ambientes de influência; academias, ongs,  televisão, blogs, mídias independentes, entre outras plataformas digitais.criaram diversas máscaras; socialista, democrata, progressista, anarquista, liberal, etc.se dizem "a favor da paz e democracia".mas até quando?vocês realmente acham que se um dia eles por acaso vierem a ser maioria não irão fazer o que sempre fizeram? o que seu livro base afirma e reafirma que só funcionaria sua idéia quando todos pensarem da mesma forma (todas as nações), vocês realmente acham que não tentarão exterminar qualquer um que se oponha?qualquer ideia voltada ao marxismo deve ser atacada veementemente! precisamos sempre criar teses anticomunistas!eles não deixam de tentar crescer, só assistir não vai fazê-los parar!comunistas, assim como muçulmanos, são grupos que se um dia forem maioria tentarão nos exterminar, logo devemos exterminá-los o quanto antes!existem mais inimigos da nação, mas eles estão imbutidos no marxismo!.a vitória será nossa!
__label__1 >>29982que coisa asquerosa, pqp
__label__0 mais tem festinha 😁
__label__0 sdds de ficar bebada e fala de tudo com as minhas amigas ❤️❤️❤️
__label__1 >matéria randômica sobre violência no brasil<90% dos assassinados são homens<textão relatando sobre meia dúzia de merdalheres ocupa 70% da matéria>vários jovens mortos, sequestrados, assassinados, e etc<desaparecimento de uma loli idosa<semana inteira paredes de notícias sobreboicote esses filhos da puta, não merecem visualizações.e eu estou ignorando com força esse "caso" da russa. honestamente, me disseram que a própria filha da puta não ligou pra isso, e estão tratando os coitados como se fossem monstros horríveis e estupradores que gravaram um vídeo estuprando de maneira grotesca uma criança de 5 meses. nossa, que horror, é o novo daisy's destruction. não fornique.até onde vai o exagero e extremisto desses filhos da puta? e ainda querem vir reclamar quando aparece algum conservador "extremista demais". é figurativamente o que estão fazendo, só que a diferença é que grifinoriar, por mais extremo que seja, nunca configura crime nenhum. e se configurar, os filhos da puta acham um jeito de criminalizar quem disse que configura e fornicar com a vida do infeliz.pau no cu dessa escória barulhenta. por mim teriam gravado um vídeo estuprando de verdade a russa mesmo, pra me deliverar algum conteúdo pra fapar. acham que isso aí é crueldade? pff, bando de vadias descoupadas ainda não sabem da missa a metade. adoraria dar um pouco de terror de verdade pra esses imbecis que só sabem reclamar de porra nenhuma. adoraria dar um pouco de motivo de verdade pra esse chorôrô.cultura do estupro é o caralho. infelizmente. adoraria que essas putas vivessem de verdade em uma cultura do estupro só pra saberem o que é "mimimi patriarcado" de verdade.
__label__1 >24 anos>recém graduado na "área artística">recém desempregado>em busca de nova casa, aluguel mais barato>estou a 2 meses com uma pitanga de 22, cheia de problema psicológico, mas estou louco com ela, finalmente um bucado de felicidade>ela começa a desmaiar, reclamar de cheiro forte… engravidou>to na merda
__label__1 chega uma hora que você aprende a controlar a gozada que nem um homem decente e não faz mais merda. also, camisinha em todos os campos. só dá pra fazer sem capa se conhecer a menina e olhe lá.
__label__1 >19 anos>sempre achei que tivesse amigos>3 meses sem sair para encontrar o gado>ninguém mais fala comigo>não tenho mais a cara de pau de pedir dinheiro para meus pais para joguinhos e vida social>indo para o 5 período de biologia numa federal qualquer>nunca trabalhei>papai e mamãe sempre bancaram>pai todo dia mandando vídeo de 'zapzap' sobre filho fracassado>jogando na cara que na minha idade já tinha 15 carteiras assinadas >não tem como trabalhar porque a faculdade é de manhã e à tarde>ainda faltam 2 anos pra acabar essa desgraça>não consigo estudar e muito menos fazer nada>dia inteiro deitado, sem fome, sem vontade fazer absolutamente nada>vivendo no automático indo para as aulas apenas existindose um dia por acaso eu conseguir terminar essa merda de faculdade, será que conseguirei viver sozinho numa casa normal, com um salário normal, vida normal e será mesmo que valerá a pena?
__label__1 >>62635>sou muito orgulhoso e não costumo insistir com mulher nenhuma>não costumo insistir com mulher nenhuma>insistir com mulheressas perguntas com as respostas no meio sempre são as melhores.
__label__1 the wealth of nations (1776) - an excerpt from chapter 8 of vol. 1——————————————————————by adam smith————-what are the common wages of labour, depends everywhere upon the contractusually made between those two parties, whose interests are by no means thesame. the workmen desire to get as much, the masters to give as little aspossible. the former are disposed to combine in order to raise, the latterin order to lower the wages of labour.it is not, however, difficult to foresee which of the two parties must, uponall ordinary occasions, have the advantage in the dispute, and force theother into a compliance with their terms. the masters, being fewer in number,can combine much more easily; and the law, besides, authorizes, or at leastdoes not prohibit their combinations, while it prohibits those of the workmen.we have no acts of parliament against combining to lower the price of work;but many against combining to raise it. in all such disputes the masters canhold out much longer. a landlord, a farmer, a master manufacturer, a merchant,though they did not employ a single workman, could generally live a year ortwo upon the stocks which they have already acquired. many workmen could notsubsist a week, few could subsist a month, and scarce any a year withoutemployment. in the long run the workman may be as necessary to his master ashis master is to him; but the necessity is not so immediate.we rarely hear, it has been said, of the combinations of masters, thoughfrequently of those of workmen. but whoever imagines, upon this account, thatmasters rarely combine, is as ignorant of the world as of the subject. mastersare always and everywhere in a sort of tacit, but constant and uniformcombination, not to raise the wages of labour above their actual rate. toviolate this combination is everywhere a most unpopular action, and a sort ofreproach to a master among his neighbours and equals. we seldom, indeed, hearof this combination, because it is the usual, and one may say, the naturalstate of things, which nobody ever hears of. masters, too, sometimes enterinto particular combinations to sink the wages of labour even below this rate.these are always conducted with the utmost silence and secrecy, till themoment of execution, and when the workmen yield, as they sometimes do, withoutresistance, though severely felt by them, they are never heard of by otherpeople. such combinations, however, are frequently resisted by a contrarydefensive combination of the workmen; who sometimes too, without anyprovocation of this kind, combine of their own accord to raise the price oftheir labour. their usual pretences are, sometimes the high price ofprovisions; sometimes the great profit which their masters make by their work.but whether their combinations be offensive or defensive, they are alwaysabundantly heard of. in order to bring the point to a speedy decision, theyhave always recourse to the loudest clamour, and sometimes to the mostshocking violence and outrage. they are desperate, and act with the follyand extravagance of desperate men, who must either starve, or frighten theirmasters into an immediate compliance with their demands. the masters uponthese occasions are just as clamorous upon the other side, and never ceaseto call aloud for the assistance of the civil magistrate, and the rigorousexecution of those laws which have been enacted with so much severity againstthe combinations of servants, labourers, and journeymen. the workmen,accordingly, very seldom derive any advantage from the violence of thosetumultuous combinations, which, partly from the interposition of the civilmagistrate, partly from the necessity superior steadiness of the masters,partly from the necessity which the greater part of the workmen are under ofsubmitting for the sake of present subsistence, generally end in nothing, butthe punishment or ruin of the ringleaders.
__label__1 >>56855blacks lurking on foguinho.é, meusa. está foda, diria einstein. quando a carência bate, qualquer olhadinha de depósito em sua direção (não necessariamente para você) vira afinidade ou paixonite na mente de um falho de bosta como eu.
__label__0 @oimariagabriela sorry miga
__label__1 é normal começar a seguir a vadia do nada e depois curtir foto ou manda mensagem? preciso ter conversado com ela antes ou a gente ter se visto pessoalmente?sinto muita vergonha em fazer isso, parece que estou invadindo o espaço da pessoa.
__label__0 o bolsonaro no joelho dela 😂😂😂 
__label__1 >>59273>>59271anão, de novo aqui. sinceramente, estou extremamente desconfiado que ela está me traindo ou me traiu nos últimos dias, ou alguma coisa ela está me escondendo. nesses dias que discuti com ela, eu disse que tentaria sair mais, pelo "bem" do relacionamento. enfim, eu chamei ela para irmos no sábado passado, de manhã, para um passeio no shopping ou algo do tipo. ela recusou dizendo que ia com a mãe em um evento de uma luta, que ela pratica na academia.eu fiquei um pouco decepcionado, mas tudo bem. naquele sábado mais tarde, minha mãe mandou mensagem pra ela, perguntando se ela não ia lá pra casa, ela acabou indo tarde da noite se encontrar comigo no trabalho e veio passar o final de semana aqui.  eu perguntei pra ela, se ela tinha ido no que disse que iria, e disse que não. não explicou muita coisa também… nessa semana, ela me convidou pra ir em um casamento de uma amiga dela e da mãe, no sábado e eu recusei, porque estaria trabalhando, e também não gosto de ir e entrar em festas de pessoas que não conheço.enfim, acabei não falando com ela no sábado, mas ontem eu entrei em uma rede social de fotos da minha mãe, e estranhei não aparecer o perfil dela lá. porque o perfil dela, sempre aparece em primeiro nas notificações, porque minha mãe sempre comenta nas fotos dela. não achei o perfil dela, nem o da mãe dela, na lista de pessoas que minha mãe seguia ou era seguida. procurei fora da conta da minha mãe, e achei tanto o perfil dela, como o da minha sogra. o dela não dava pra ver nada porque é privado, mas o da minha sogra estava aberto. agora, na mesma página, dava indisponível quando eu tentava pelo pc, entrando pela conta da minha mãe, também não aparecia pelo aplicativo, tão pouco quando pesquisava o usuário. tava muito óbvio que ela tinha bloqueado a conta da minha mãe na rede social dela e da minha sogra…eu mandei mensagem indagando ela, se ela tinha bloqueado minha mãe no aplicativo. e ela disse que não, e ficou negando. depois, mandou um print de uma lista de pessoas bloqueadas, e tava vazio, e ela disse que ia por o perfil para público, mas depois misteriosamente o perfil dela apareceu para o da minha mãe. eu fiquei muito puto, e disse que ela tinha bloqueado, e ela negando de novo.ela tinha postado umas fotos com a mãe, umas amigas, e o instrutor da academia que é muito famoso na modalidade que elas fazem. a foto não tem nada demais em si, mas dado as atitudes dela, eu estranhei muito. eu percebi também que um cara, que eu tinha visto uns dias antes que tanto ela o seguia como ele a seguia, tinha desaparecido da lista de seguidores dela, depois que ela supostamente desbloqueou minha mãe. ele ainda a seguia, mas ela não mais.eu fiquei a tarde toda de ontem brigando e discutindo com ela, perguntando se ela tinha bloqueado, se ela tinha me traído, ou estava escondendo algo e ela sempre negando. sinceramente, estou puto de raiva. só quero seguir minha vida normalmente, mas esse relacionamento tá um saco, e agora eu desconfio de ela estar me traindo ou escondendo algo.como eu relatei no outro texto, de algum tempo pra cá, ela se tornou muito diferente. não corresponde aos meus beijos, não transamos há meses, além dela própria não tomar iniciativa. ela disse que era a rotina, e eu ainda convidei pra sairmos pra quebrar a rotina, e ela ainda recusou, mesmo depois de reclamar tanto da tal "rotina". não faz sentido… estou puto de raiva com essa vadia, não acredito que ela esteja fazendo isso comigo. eu sei que tem algo por trás, porque ela está agindo de uma maneira muito estranha.
__label__1 >>23178realmente é uma buzzword nova que aglutina várias áreas, tanto velhas como antropologia, e também novas como genética comportalmental. sobre o brasil e como melhorar o nosso país, primeiramente deve ficar óbvio que o que faz um país desenvolvido não são suas ideologias ou religiões, ou sei lá o que mais, mas o seu povo, que na economia é conhecido capital humano, ou seja, quando capital humano é de baixa qualidade, e no caso do brasil é, então o país fica fadado a ser subdesenvolvido, agora fica questão, como melhorar o brasil? de primeira, deve-se aplicar um programa de eugenia nacional, ou seja, um programa de melhoramento do povo brasileiro, e depois começar a fazer mudanças no estrutura do estado brasileiro. sobre europa, é complicado, europeu é da natureza do europeu ser assim, só alguma seleção muito forte deveria acontecer para selecionar europeus mais eurocentricos e menos altruista com grupos fora do seu povo, existem europeus assim, mas não são regra ou maioria, se fossem a europa não taria recenbendo imigrante de braços abertos, então só se esse europeus começaram e ter 3 a 4 filhos para conseguir depois de alguns decádas ou séculos impactar no cenário demográfico europeu e finalmente cenário político, ou seja, a longo prazo a europa tá fodida, até lá mulçumandos e imigrantes vão ser uma boa parcela do novo povo europeu e europa no sentido atual não vai fazer mais sentido.
__label__1 >>27715"tudo no estado, nada contra o estado e nada fora do estado". quando você desrespeita esta frase, você não é fascista.os chicago boys que trabalharam para o pinochet não eram fascistas; eram liberais financiados pelos eua para ganhar a guerra fria no terceiro mundo. e os eua foram os maiores inimigos dos fascistas durante a sgm. o pinochetismo se encaixa na primeira teoria política, que, junto com a segunda, derrotou a terceira.todos os pinochetistas são cucks. você claramente apenas está se esforçando para aceitar incondicionalmente a degeneração do bolseiro.e sobre o duginismo, você nunca deve ter lido porra nenhuma dele para dizer uma besteira dessas. dugin é mais crítico do socialismo do que do fascismo, embora não poupe nenhuma teoria política porque propõe uma quarta, uma que deva vir no futuro, após a modernidade. ele é um dos poucos autores contemporâneos que se fundamentam em evola.evola também não era fascista na prática porque considerou que a aplicação da ttp na realidade sofreu muitos desvios (mantimento da monarquia na itália e a criação de uma espécie de "maçonaria" entre as elites que governavam a alemanha), mas era um verdadeiro tradicionalista, e este é um dos componentes fundamentais na ttp que jamais foram aplicados. para evola, o fascismo foi reformista demais para retomar a tradição italiana.mas isso não importa. evola estava mesmo mais próximo da revolução conservadora e não do fascismo, que foi essencialmente moderno, dada a sua aplicação ao concreto. e dugin também. então dugin, de fato, não é um caminho para o fascismo, de fato, mas, sim, para algo verdadeiramente mais tradicionalista, que deva vir após a modernidade, e que corresponda com a verdadeira identidade das nações.e o que você está defendendo aí é algo que, sem dúvidas, desvia não só do tradicionalismo mas, sim, do que foi o fascismo. você quer a submissão ao atlantismo, a redução de um verdadeiro nacionalismo apoiado na figura de um estado forte (qualidade apoiada por evola e mussolini, sendo um ponto de intersecção entre ambos) e o ajoelhamento perante as elites judaicas e sionistas, no final de contas (da mesma forma que o bolsonaro quer se ajoelhar para israel).você é um cuck que quer manter a estrutura internacional como está, deixar o complô cia-mossad atuar para destruir os nacionalismos verdadeiros e chupar rola de judeu. é isso que você quer. esta foi a opinião mais estúpida da thread.
__label__1 >>63112e se ela reclamar mandando o famoso, "pare de ser conservador", mande a vagabunda a merda e toque a fornicação fora desse relacionamento. uma mulher que sugere esse tipo de coisa não te ama.
__label__1 anões, eu adicionei uma garota no cancro e ela me aceitou. já nos vimos pessoalmente, talvez ela não se lembre de mim, mas somos de cidade pequena e ela certamente reconheceu ao menos meu sobronome.o que faço? dou uma curtida na foto de perfil dela e espero ela curtir a minha para chamar para conversar? namorei por tanto tempo e só de pensar em fazer isso já fico nervoso.
__label__1 mgtow ou qualquer outro tipo de comportamento que tire a depósito de porra de um pedestal e inverta esse ginocentrismo que é a nossa sociedade atual deveria uma tendência crescente. o futuro koshervilhosamente sombrio de todas as putas e vadias do mundo seria viverem sozinhas e morrerem sozinhas, sem apoio moral, financeiro e emocional de homens, passando suas fases de "ouro" na carência absoluta, para depois estragarem como queijo, sozinhas e abandonadas, enrugadas, sem nunca provarem o sabor da maternidade, do conforto de um lar, de uma família. a única forma da sociedade reverter esse absoluto estado de degeneração feminina que reflete na sociedade e destrói e desvaloriza a vida dos homens, são esses mesmos homens se tornando belos e morais e se recusando a participar disso em qualquer instância. isso que as depósitos de porra merecem. os homens, por sua vez, explorariam as possibilidades do auto aprimoramento com o tempo e recursos livres, aperfeiçoando a si mesmos, construindo coisas transcendentais.lembrem-se: nenhuma vadia é vadia sozinha. os homens sempre tiveram as rédeas morais da sociedade. onde existe uma baladeira boqueteira chupando rolas no banheiro existem homens, donos dessas rolas, alimentando a vadiagem daquela puta que dali a alguns anos vai enrugar e chupar os recursos de algum coitado que passou a vida trabalhando. os homens, quando se tornam imorais, acabam desmoralizando toda a sociedade, incluindo as depósitos de porra. a sociedade masculina como um todo tem que policiar a própria moral e não alimentar a imoralidade das depósitos de porra. sozinhas elas não são nada.
__label__0 alguem manda o meu utero calar a boca pelo amor de deus 
__label__1 >>53389eu acho que vi o seu fio lá no >>>tr, digo que no mundo existe pessoas que possam te ajudar em todos ou algumas formas, de forma direta ou indireta, com intenção de te ajudar ou pra te prejudicar. a primeira coisa que você pode começar por agora e arrumar o que é possível e arquitetar formas para arrumar outras pendências num futuro, no caso começa na sua cabeça: analisar se você é realmente trans, se é possível jogar isso pra debaixo do tapete da sociedade, logo depois qual é o tipo de pessoas que te interessam, para amizade e algo amoroso, tenho vocação em qual área, se tenho dons de beleza ou entretenimento, gosta de serviço braçal, gosta de interação com o público, etc… faz essas perguntas para si mesmo para dar um rumo para a sua vida, pode ser um mini-conselho na tua cabeça para consolidar naquilo que escolher e a partir daí e arrumar o exterior.escolhe os seus amigos/pitangos por afinidade. quanto mais afinidade, mais consolidada será a amizade e episódios como o do "eu te odeio" será esporádicos nas possibilidades de serem ditas, se você se dar o respeito acima, os outros darão também.>sem contar que minha melhor amiga é uma degenerada que já espalhou mil e uma mentiras sobre mim. algumas, absolutamente repugnantes.depois você escolhe uma pessoa dessa como "melhor amiga", reveja o conceito de amizades. a maioria das pessoas caem com paraquedas, portanto paciência e escolhe as mais fieis para estarem perto de você, não precisa dividir o dia-a-dia com elas. >a pessoa que eu achava que iria me tirar dessa merda toda e me dar uma esperança, por ser a primeira pessoa que eu tive um relacionamento (virtual) acabou fodendo minha vida em níveis imensuráveis, porque os pais dele me colocaram na delegacia por acusação de pedofilia.dá de acordo com que a pessoa possa aceitar. chuto que ele tenha uns 14 anos pelo seu relato e pela comida de rabo que os pais dele deram em você, tenta ser verdadeiro para sair deste processo que é cansativo e bola pra frente, aprendendo com estes erros e nunca aceita as migalhas e enganações que algumas pessoas querem te dar.tome aqui esse pai de família, recomendo:
__label__1 >>27465e ele se filiando ao mst-nueva izquierda também, certo? tudo parte do jogo, hehehe~!coma merda, paspalho.
__label__1 >>58118anão, este lance da virgindade de mulheres é a única forma concreta (que existe fisicamente pelo hímen) de pureza que separa das impuras e que era o único recurso para o homem durante estes séculos saber se ela valia alguma coisa ou não.mas concordamos que virgindade não determina como ela será dentro de um casamento (virtuosa ou viciosa). existe casos que a mulher que era uma vagabunda se torna exemplo para as outras mulheres se dedicando no casamento sói pelo fato em ser acolhida pelo homem e este querendo que seja vagabunda dentro do matrimonio>o normalfag médio não liga pra essas merda de pureza, ele só quer meter a rola…tentar mentir que é virgem não não muda nada, até porque ninguém cai nessa conversao foco aqui e ter um relacionamento menos oneroso do que fuder com puta com 15 ist por 500 guedes, sem capa ainda. mas não é uma boa coisa você receber mentiras insignificantes por parte dela, com certeza ela dará mentiras grandiosas só pra te prender e rir por trás. como a mulher não tem foco em perder a virgindade, ela poderá ser virgem mesmo namorando sempre, com jeitinho ela desarma o homem que quiser comer ela e ela terá a razão por não estar mentindo para ele.>>58123>mas como se afastar de alguém que você convive todos os dias e é a pessoa mais próxima que você tem? pare de nutrir este sentimento que tenha coito no final e vive na realidade.
__label__0 sera q a ariana grande ja pensou em mim hoje
__label__1 é completamente normal isso ocorrer, anão, ainda mais quando é o primeiro assalto. eu levei cerca de 8 meses para superar, no dia me chamaram de “mano”, desde então quase borrava as calças quando me chamavam assim, mas depois passou.
__label__0 geral tentando zoar a mina,  mas escrevendo sombrancelha, q isso kkkkkk 
__label__0 @shinowfya eu já peguei wallpaper de au, então pode ser que tenha algum que já foi usado em aus 
__label__1 >>58039>como é o orgasmod elas? varia um pouco de uma para a outra.  uma coisa que costuma ser geral é um certo tremos do quadril para baixo. na boseta mesmo eu não sinto com o pau mas com os dedos já senti tudo com detalhes. a boseta vai contraindo, as parte enrugada, de cima, fica mais enrugada, até que começa a tremer. os "espasmos" da tremedeira ficam mais longos e vão virando um "contrai e relaxa" cada vez mais espaçado até que relaxa de vez. meio que como um pau gozando mesmo, que dá várias esporradas rápidas no início e vai dando mais espaço entre cada jato de porra até que termina. a diferença é que a quantidade de contrações e relaxadas da boseta é maior.curiosamente é mais fácil perceber a guria gozando com o pau no cu dela do que na boseta.>vocês chupam boceta?sim.>depósito goza mesmo?claro, ora. ou tu achava que era uma mentira global milenar?
__label__1 acho que qualquer pessoa que tenha bom senso sabe que o gibeira não é o ideal. qualquer pessoa sensata percebe que ele não é nacionalista, nunca foi e jamais será. ele anda lado a lado dos evangélicos e isso já é um sinal de alerta. o gibeira, no fim das contas, é só um homem. acho que, apesar de tudo, ele é um passo na direção certa, por mais pequeno que seja, mas precisamos tomar cuidado para não ficar idolatrando ele que nem o 8/pol/ fez. ele não vai ativar uma rwds, não vai mandar judeus pro pau-de-arára e não mandar o exército prender petista. falo até mesmo só em termos ideológicos, ainda mais que confesso que sou um burro que não entende muito de economia esse fio foi bem interessante para ajudar a entender algumas coisas, então agradeço aos anões daqui então vou manter meu bico calado sobre o assunto, mas acho que, social e ideologicalmente, o bolso é um passo na direção certa, pelo fato de ser uma manifestação de um povo indignado e cansado que, assim como nos eua, não quer saber de politicagem e fala o que tem que falar na cara dura (eis então porque o chamam de "mito"), dando a impressão de ser alguém ao lado da "família tradicional e saudável". isso sem contar na falta de confiança que tem se alastrando para com o jornalismo e as mídias principais do país. as pessoas querem outra narrativa e enxergam as outra opção nele. infelizmente, pessoas do mesmo nível que o enéas ou o levy ainda estão longe de chegar aos ouvidos do povo, mas, dependendo de como for a situação, acredito que possamos chegar lá. mas esse ainda é um futuro distante. o sentimento anti-semita no brasil não é tão forte como lá fora, ainda mais porque em outros países, os narigudos são figuras públicas bem conhecidas e com influence muito mais perceptível, enquanto que aqui, como outro anão já disse, somos só mais um grande mercado onde podem de vez enquando investir. de certa forma, pensando assim, se quisermos levantar a economia, talvez tenhamos que ir brincar com eles diretamente, o que deverá exigir certa cautela de nossos governantes para manter a integridade do país e desenvolvê-lo não só econômica, mas socialmente, promovendo a dignidade do e integridade do povo brasileiro. acredito que, só nesse ponto, é que poderemos realmente falar de nacionalismo dá forma como muitos de nós imagina, por mais tipicamente brasileiro que seja (afinal, ficar simplesmente copiando a tentativa dos outros não adianta nada).enfim, só queria mesmo que o bolseiro não é o cara ideal, mas é um passo certo, e pelo menos estamos a caminho de eliminar a corja petista do país.
__label__0 @ggukfame eu raramente digo isso pq eu já disse sem realmente amar a pessoa, então hoje em dia quando eu falo é realmente pra valer 
__label__1 esse é meu melhor mês desde que comecei. falhei apenas em 5 dias e meu victory rate está em 81%. sim, há mudanças. mas vocês precisam despertar, anões. não fiquem mofando em casa, façam qualquer merda com alguém próximo.
__label__0 que arrependimento
__label__1 esse velho é fornicação mesmo, ele disseca tudo com uma precisão assustadora. já li textos de outros membros mas nenhum consegue ligar os pontos igual ele.é engraçado porque ele vive falando que as pessoas geralmente resistem e eu absorvi tudo tão facilmente. acho que o motivo é ter conseguido ligar cada exemplo que ele deu com as experiências que tive com depósitos. mas ele não teria conseguido chegar aqui hoje se não fosse por quase duas décadas de conhecimento acumulado por puas e outros especialistas em sedução. por mais que existam diversas pesquisas sociológicas, nada supera a pesquisa de campo que esses caras fizeram.por isso, anões, não adianta ficar lendo livro e não botar em prática. tem que vencer a ansiedade, tem que puxar papo, tem que ir pro mundo. isso vale pra mim também.
__label__1 >>61843reportada, vagabunda desgraçada!
__label__0 mt ruim quando seu sonho parece mt real mas eh 0 chance de acontecer
__label__0 mtv miaw latam  - 20 de junio  estimado de votos tweets + rts  1.  e x o     : 196.6k+ ⬆️ 2.               : 123.3k+   #premiosmtvmiaw #mtvlakpopexo  @weareoneexo
__label__1 medicação: mirtazapina e fluvoxaminatempo de uso: essas duas, quase dois anos. antidepressivos em geral, quase 10 anos.efeitos: aumento na felicidade, diminuição do toc e da ansiedade. leve diminuição da libido e leve tendência a engordar.tomo antidepressivos para o toc, mas, como um belo "efeito colateral", eles melhoram um humor. e isso é a felicidade: quantidade de momentos de bom humor. além disso, eles praticamente zeram as sensações físicas da ansiedade, como respiração funda, tremedeira e palpitação.enfim, eles me ajudam demais. recomendo duramente.
__label__1 >>63763seus amigos são verdadeiros cuzões. espero que não sejam seus únicos amigos, pois sequer dá para chamá-los assim, não quero que você acaba sozinho e imbecil como o >>63764.
__label__1 sou feio e aprendi que só irei conseguir mulheres feias. dei em cima de uma garota e ficamos por alguns meses, agora estamos namorando. minha mãe nunca aprendeu que eu era feio, ela acha que eu sou um legítimo 10/10. acho que ela vai me julgar muito quando eu aparecer com a minha namorada. como proceder?
__label__0 vem tranquila 🤪 
__label__1 >>46828não poderia concordar mais com esse anão. apenas faça, perca o medo e o bloqueio. tem depósitos demais nesse mundo, só porque errou com uma não quer dizer que as outras te odiarão.pegará prática e modos corretos com o tempo baseado no feedback, mas aprenda a lidar bem com os feedbacks, usando-os de modo construtivo e não destrutivo.
__label__1 >>37336com certeza, a masturbação excessiva é um sinal de ansiedade, que pode se converter em churrasco, ou atrapalhar, ainda mais a sua vida. o seu cérebro pensa: estou em perigo, preciso me proteger. como tal não ocorre porque já está protegido, ou deveria, ele pensa: vou reproduzir a espécie, para garantir a sobrevivência. enfim, procure outro profissional, às vezes você economiza indo em um, mas saí no prejuízo.
__label__1 >estou morando sozinho há 2 meses>achei que isso ia alavancar minha vida sexual>sou falho em xavecar depósitoscomo faço pra encontrar uma depósito que queira vir fornicar aqui em casa? criei uma conta no foguinho, é muito rude chegar perguntando por sexo?
__label__1 >>61883não, elas simplesmente irão morrer, porque depósito de porra não tem capacidade para cuidar de si mesma.
__label__1 anões, isso pode ser um problema?como está na imagem eu gozo muito na primeira ereção. além dessa quantidade absurda de porra, o meu período refratário é enorme. cerca de 30 min ou mais de um ereção pra outra.eu só saio com putas e uma vez gozei rápido e não consegui ter um a segunda ereção.alguém aqui já passou ou passa por isso? não sei devo procurar ajuda médica.
__label__0 não canso nunca de assistir moana
__label__0 desde quando uma pessoa presentear a outra com uma bíblia é crime? tenham dó! que gente chata!
__label__0 sou apx pelo cabelo da minha namorada
__label__0 antes que eu tente outra vez e dessa vez consiga te esquecer, no seu lugar eu me dava amor pra não me perderrrrrrrrrrrrr
__label__0 acho q vou ter q ir ao oftalmologista
__label__0 “a vida é curta e no fim das contas, não há nada mais importante que a família.”  — supergirl.
__label__0 @sopepoesy to indo na sua casa te colocar fogo
__label__1 depósito de porra é merda. se sujeitam a qualquer coisa em nome do ego, status e outro patamar social. vocês nunca aprendem e ainda se deslumbram com isso. bostalher em prol de algo, dá até para equinos e chupa pau de cavalo. mate hoje mesmo uma bostalher.
__label__0 alô, @twitterbrasil ! segue o facebook e suspende o carluxo também! 
__label__0 dando um role  shawn via instagram stories 
__label__0 queria sair hoje ,só um convite 🍻🍴
__label__1 >23 anos>casado a 3 anos e 6 meses>trabalhando como dev num site de jornalismo>sou terceirizado>talvez assinem minha carteira em janeiro>talvez não>por causa da faculdade, pitanga ficou no outro estado>casamento que não tava indo bem, piora>quando veio aqui mês passado, admite que tirou a virgindade de um cara>ainda amo muito dela>dezembro é quando a gente vai se encontrar de novo pra decidir nossa vida>provavelmente é divórcio>meu desempenho no trabalho caiu por conta dessa história>medo de me mandarem embora por conta disso>povo do trabalho só tá sabendo da parte que eu posso ficar solteiro no fim de ano>dizem que se eu for me churrascar, avisar antes, pra falarem pra redação fazer uma matéria antes dos outros jornais>não consigo parar com a punheta (ontem perdi exatas 6h nisso)>sentimento ruim todotempoantes de começar nesse novo emprego o casamento não tava indo bem e a culpa principal é minha. a mina sempre estava lá quando eu precisava, cuidou de mim quando fui parar no hospital, se eu comentasse que deu vontade de comer algo, ela fazia pra quando eu chegasse do trabalho… eu não retribuía. >quando ela me chamava pra sair, eu sempre recusava dizendo que tava cansado>ela me chamava pra conhecer os amigos dela, eu dava desculpa>deixava ela ir sozinha no supermercado e trazer as compras pesadas>quando ela passava mal, eu meio que cagava>quando ela teve infecção urinária eu disse "o que eu posso fazer? não sou médico">quando ela fez cirurgia, eu não cuidei dela no período de repousona grande maioria das vezes, eu fazia isso pra ficar livre dela e ver porno. nas raras vezes que eu conseguia fazer o nofap por mais de 2 semanas, as coisas melhoravam significativamente entre a gente, mas no final eu acabava voltando com o vícioanões, nunca tive um sentimento tão ruim quanto esse. saber que to a ponto de perder umas das pessoas mais importantes da minha vida por conta dos meus próprios erros. sei que mereço isso pelo que fiz com elanão sei bem o que esperar do futuro. no momento, só quero terminar essa história da melhor forma possível, seja ficando ou não, e manter conseguir o emprego
__label__1 >>27737e se eu chamar de ultraliberalismo, está bom para você, leitor do instituto mises?foda-se a terminologia, caralho. é fato que existe uma tendência de minarquismo no brasil agora e que isso compromete nossas estatais e tende a jogar no lixo todo o legado getulista no brasil. é algo anti-patriótico defender políticas do tipo no terceiro mundo.enéas tinha razão.
__label__0 meu hobby é assistir vídeo sobre minimalismo no meio do meu quarto cheio de acúmulos/bagunça e ficar “nossa, eu adoro minimalismo “
__label__0 garoto eu te amo
__label__0 eu to rindo pakas kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 @luizh777 @veja ah tá?jogando povo no colo dos bancos?me poupe você
__label__0 eu tentando engolir macho geek  
__label__0 vc lagi mandi 
__label__1 vim para a praia com a pitanga. vamos ficar duas semanas aqui, quinta fechou uma semana juntos. não transamos nem 2 vezes. ela sempre cansada e de cu doce. também descobri que ela tem um fetiche de transar sempre bêbada, transamos já várias vezes com ela sobriamente, mas ela prefere mil vezes estar bêbada. não tivemos oportunidade de tomar um fogo aqui infelizmente. oque eu faço em relação a isso? forço uma transa e meio que estupro ela?e ela no banho comigo, literalmente só toma um banho, se transamos 2 vezes em 8 meses de namoro no banho foi muito. ela em 4 paredes e uma puta, mas fora disso tem vergonha, oque fazer pra mudar isso, minha ex era bem puta e eu amava isso, usava saia curta, saia sem calcinha pra foder comigo por ae, e essas coisas, e a atual até disse que quer ser puta desse jeito, mas que tem vergonha e com o tempo comigo vai se soltando, como acelerar o processo?perdoem qualquer erro de português, está bem tarde, e uso o chan escondido para que ela não descubra o meu clubinho secreto.
__label__1 vocês acham que acabou? eu ainda estou conversando com a desgraçada.
__label__1 >>28671>lutar contra o judeu internacional com uma ideologia judaicanão foi o que adolf hitler, o rei edward i da inglaterra e o rei philip iv da frança?
__label__0 sinto sdd de acordar com algumas msg assim
__label__0 hoje é dia do amor da minha vidaaaaaa @drinosauro 🥰🥰❤️❤️✨✨🎶🎶
__label__0 elite volta * suspense * 
__label__0 @sgpoetics kkkkkkkkkkkk auge nega, n julgo pois faria o mesmo
__label__0 @paulcjaques bravo!!!🙏🙏🙏🇺🇸🇺🇸🇺🇸👍👍👍
__label__0 @william__santos nem convida
__label__0 mesmo que esteja difícil, não pares, ele está vendo 😭🎶
__label__1 >>29938vai se ferrar, vai pagar pensão, vai ter que sair da sua casa, vai ter que dar seu carro, diga adeus aos seu cachorro e seus filhos só no final de semana, pois a sua ex precisa de uns dias livre para caçar outro otário que vá pegar o boneco para criar.>70% dos casamentos acabam nos três primeiros anos>80% dos divórcios começam por iniciativa da depósito de porrapróximo.
__label__1 conheci uma garota, ela é atendente em uma casa lotérica. meu plano é ir pagar alguma merda daqui de casa e levar um papel escrito: olá, você poderia passar seu número? e depois que ela me olhar eu dou um sorriso pra ela. é uma boa tática?
__label__1 >basicamente, a narrativa da grifinoria está ruindo. na frança, que era um dos países mais voltados à grifinoria, a sonserina já angariou quase metade da populaçãoo que está ruindo é a narrativa progressista e lacradora. a população francesa continua muito agarrada à grifinoria. é uma tendência global. no brasil mesmo se vê isso: a derrocada de lacradores estilo psol e a ascensão de uma grifinoria com espírito mais bolchevique.no entanto, é complicado discutir isso em um chan. quem aprendeu política aqui parece achar que stalin era uma drag lacradora.
__label__1 >>63546o que a foda, homem? 4 fodendo semanas e nada? >>63554secundo este anão.
__label__1 medicação: já tomei 40mg de fluxetina, 40mg oxalato de escitalopram, 60mg de paroxetina, nenhum funcionou.atualmente estou trocando de remédio de novo, estou tomando 50mg de fluvoxamina,20mg de paroxetina e 150mg de clomipramina.tempo de uso: comecei o tratamento com 12 anos e estou com quase 20.efeitos: boca seca, tremedeira(muito forte, não consigo segurar um copo), intestino preso, espasmos musculares aleatórios.tenho toc desde +- 10 anos, hoje com 19 a gravidade aumentou muito,está me debilitando a ponto de eu ter que travar o curso. estou tratando com um dos melhores psiquiatras do rs (o cara é filho do fodendo coordenador da saúde mental do estado do rio grande do sul), se ele não me curar em 2 anos, não sei oque vou fazer, pois prefiro morrer do que ser sustentado pelo trabalho suado do meu pai. tenho toc para tudo, tomar banho, desligar uma chave, fechar uma porta, fechar um zíper, não aguento mais, já cheguei a ficar 16 horas calculando e verificando resultados, o meu caso especifico de toc faz com que eu nunca tenha certeza de algo, por exemplo: (sei que é estranho) mesmo olhando a porta fechada não tenho certeza que ela está fechada, então verifico e verifico de novo e de novo, a mesma coisa com cálculos, eu estava demorando 30 mim pra fazer uma simples soma, pois ficava verificando e verificando o resultado infinitamente.se nenhum remédio funcionar então terei que ir para a eletroconvulsoterapia, que custa 400 reais uma sessão (teria que fazer +- umas 20) e se não funcionar cometerei churrasco no banheiro.
__label__1 >>63916isso acontece porque o foguinho é chato pra caralho. tenha em mente que depósito que usa essa merda ou só está preenchendo as horas de ócio dela ou é insegura demais para lidar com os homens fora da zona de conforto dela.devo ter saído com 10 a 15 depósitos do foguinho na época que eu era solteiro, o saldo dessa época foi:>houve somente um encontro em que não peguei a depósito >em todos os outros peguei no boteco mesmo em que marcava o encontro>em três deles arrastei a depósito para casa>em apenas um deles comi a depósito no primeiro encontro>eu continuaria comendo esporadicamente essa depósito por um ano e meioo saldo foi positivo, mas às custas de centenas de matches e conversas. de qualquer forma, deixei de marcar muito encontro pela preguiça e falta de tempo por conta da faculdade também.
__label__1 gostei do anão ultra nacionalista, parece o robô esquerdista que cagou o 27chan do infinito só que para o nacionalismo e mais humano (responde os imbecis liberais). esses newfags não entendem que direita e esquerda é o caralho, somos nacionalistas.
__label__0 malparidos vagos
__label__1 >>59179anão, a partir da meia-idade (de uns 35 anos para a frente) fica mais fácil para os homens conseguir companheiras.as mulheres envelhecem pior do que os homens. muitos caras na faixa de 50/60 são atraentes e quase nenhuma mulher nessa faixa é atraente.além disso, a maioria das solteironas vão ficando desesperadas para conseguir casamentos.enfim, mesmo para os falhos, com o passar dos anos fica mais fácil arrumar companheiras.
__label__1 >18 anos>fim do e.m, começo a trabalhar,fazer pre vestibular e namorar>começo a me esforçar nas três tarefas e não produzir nada muito bem>estouro e termino meu namoro pra focar no meu desenvolvimento pessoal que estava caindo em favor de alguem>tiro uma nota péssima no enem, já era muito tarde pra voltar atras e nao quis aproveitar a bolsa que ganhei>inicio 2017 positivo, estudando online com verdadeira vontade de entrar na federal>19 anos agora>desenvolvo depressao e ansiedade, coisas que sempre repudiei nos outros>nao consigo fazer absolutamente nada produtivo além de trabalhar muito bem>vejo todas as garotas que profito estudando, meus amigos também>nao consigo me mover pra nada, mesmo fazendo lavagens cerebrais constantes >me sinto renegado, prestes a fazer 20 anos>brochei com a unica garota que gostei depois de terminar meu namoro>estou literalmente me sentindo uma desgraçabom, essa é resumidamente a minha história de adolescência triste. sou um bom rapaz, mas eu perdi meu pique de estudante completamente e não consigo recupera-lo. amanhã eu irei em uma escola fazer matricula em um curso intensivo, pra ter a obrigação de ir e não sentir que perdi o ano inteiro me corroendo. juro que darei meu sangue e vísceras se for preciso. eu vou vencer e vou me esforçar muito por isso e espero que todos aqui façam o mesmo. não somos amaldiçoados. nunca é tarde pra começar, mas não fique adiando anão, adiar é perigoso. almejo contábeis, mas não quero entrar em estaduais nem particulares. vou dar brotips:>sempre ao estudar teoria, escreva seu entendimento e faça exercíciosvocê fixa muito melhor o conteúdo após fazer o seu resumo pessoal e realizar o máximo de exercícios que conseguir o acompanhando. me tornei autodidata em matemática assim. uma pena que minhas notas nas outras matérias do enem foram deploráveis, literalmente.>canse muito fisicamenteeu desenvolvi ansiedade, estou tremendo e doente neste instante que escrevo essa mensagem pra você. o grande porém é que consegui me ajudar nesse quesito, quando eu sinto a ansiedade chegando, eu simplesmente corro. sim, coloco um tênis, e corro até pingar suor, não pensar em mais nada além disso. consequentemente tenho uma boa resistência física e toda dor psicológica passa. vá para a natação, academia, crossfit, mas use seu corpo, nem que seja fazendo barras em casa.>durma bem, todos os diaseu me deito às 22:00. acordo às 07:00. vejo muitas pessoas cansadas no meio do dia, não consigo sentir isso. acordo disposto e enérgico todos os dias, mesmo sendo um lixo para produzir coisas para mim.nunca me alimentei bem, como o que cozinham aqui em casa, raramente peço algo que tenho vontade de comer, mas gostaria de seguir uma dieta séria que me ajudasse verdadeiramente a melhorar meu ânimo para sentar e estudar. tomo café também, mas desejo parar e substituir por chá, que sei que tem efeitos bem superiores. exclui minhas redes sociais no começo do ano também, e isso foi bem positivo. só comprei um celular tecnológico há poucos dias, pois já me sinto superior. olhar a grama do vizinho é algo tóxico para quem tem baixa auto-estima, e graças ao bom god desenvolvi a capacidade de desprezar esse pensamento destrutivo.
__label__1 isso mesmo goiym, não case, depósitos de porra são todas vadias e degeneradas! deixem que os prectos e areiacrioulos façam 6 filhos em cada depósito de porra branca, o que será que pode dar errado?
__label__0 hm kkk bjs
__label__0 manhã de trabalho no ninho do urubu. 🔴⚫️#crf 
__label__0 para @acyssrs es vd porque celular es divertido 🤪💕
__label__0 @dudamenegat seus fã
__label__0 qria ter tempo pra sair e ir na praia igual todos os outros adolescente normais da minha idade
__label__0 so quero que #avengersendgame seja relançado no brasil
__label__1 >>36977deve ser a ideia de que qualquer julgamento não afetará suas vidas na realidade. não existe um rosto pra olhar depois de desabafar.eu nunca na minha vida contei aos anões coisas que eu não contaria a minha família que é bem pouca 2 indivíduoso que não conto a eles vai morrer comigo. depois de tantos anos de chan não existe faca ou queijo que eu não tenha. e tendo tão pouco, me sinto pelo menos um pouco altruísta pela minha família e com a alma um pouco fortalecida por não desabafar meus problemas, inseguranças aqui no chan.espero algum dia poder conversar com a minha família sobre essas coisas, será curador para mim e para eles. algum dia, quem sabe.
__label__0 concordo
__label__0 já somos mais de 1000! vamos para os 2k? junte-se a nós! ://
__label__0 pessoas normais tirando a carteira : foto do lado do carro segurando o papel ao lado do instrutor  eu : 
__label__0 seu perfil foi visto por 2 pessoas na última hora 
__label__1 >>12020alguns pontos deles são ainda melhores que o do hitler. aliás, ele foi assassinado em circunstâncias parecidas com as do kennedy. não tem jeito, anões. qualquer reação é reprimida antes que espalhe. o povo tem medo.
__label__0 quero surpreender ela qnd voltar
__label__0 idc na minha cabeça novamente
__label__0 a pergunta "quer conversar sobre isso?" é uma das mais bonitas que existe pq ela demonstra interesse e respeito pelo espaço do outro
__label__0 joão victor é muito carinhoso toda hora me beija abraça🤗
__label__1 >>53702a questão é que os sentidos não ficam mais aguçados, o cara só fica mais desesperado e se expõe mais. e nisso de se expôr, acaba fazendo o que não costuma fazer, que é enfrentar o medo e demonstrar que sente uma atração por alguém sem o medo da rejeição impedir ele de falar qualquer coisa.
__label__0 o show tem que continuaarrr
__label__1 >>58068não se acabe na punheta, faça tudo aquilo que você queria fazer, mas não tinha tempo ou possibilidade por causa dela.eu terminei com uma ex porque entre muitas outras coisas, eu queria estudar. com três meses sem ela eu passei em um concurso. eu sabia que a desgraçada era uma âncora na minha vida, mas eu vivia tendo esses pensamentos de carência. quase voltamos várias vezes. quando eu vi que não queria mais nada, foi uma liberdade absurda. me senti muito bem. op, você sabe que ela não te faz bem. sai dessa.
__label__0 role com trono lgbt temos 
__label__0 boas noites¡! 
__label__0 boatos que te fizeram a traseira — bah como que descobriram 😨😨😬😲 
__label__0 *sai algo sobre algum filme da marvel*  eu: 
__label__0 mandei email pra duas e nenhuma me respondeu, mas ok
__label__1 >>55227>50 anos de experiência de vida>usuário ativo de fórum de pua>consegue sustentar um casamentodeixe de ser adolescente rebelde e aprenda com os mais velhos.
__label__1 >>20893>>20901dando um "update" sobre as medicações. peguei o efeito "reboot" da fluoxetina e tomando cerca de 20mg diários, só estava recebendo os efeitos colaterais do medicamento, no caso era coceira nas pernas e a alegria dos meses relatados foram embora.o médico me receitou o risperidona, ouvindo vozes e vultos que era infestação espiritual mas como não tinha ele na rede pública de imediato preferi o haloperidol e consequentemente recebi o biperideno. durante um tempo usei o haloperidol mas me dava tremedeira, resolvi tentar o risperidona. durante um mês de migração eu os medicamentos eu tive ataques de pânico e achava que iria desmaiar ou morrer. com o risperidona, ficava inválido encima da cama e sem coragem de fazer porra nenhuma o dia todo, por isso eu larguei de ir no psiquiatra e de querer tomar antipsicótico. mais adiante eu fui no clínico por ter ocorrido um acidente e pedi uma receita de um antidepressivo para acabar a minha mania de beber frequentemente (continuo bebendo casualmente ate hoje), a médica me receitou o oxalato de escitalopram, que tento seguir fielmente e pego a receita quando vou me consultar a cada dois meses na ubs, o efeito marcante dele e que diminui a minha ansiedade e abaixa a minha líbido sexual, ficando semanas sem querer me masturbar.parte do problema foi solucionado quando comecei em mandar quem me atrasava para a pqp e me distanciar deste tipo de pessoas tóxicas.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 acabou de publicar uma foto 
__label__1 >>60086se tiver mais dúvidas só perguntar.
__label__1 >>59468você é burro e provavelmente underage, ela só está te usando, olha as coisas que você faz para ela, isso é mais que óbvio, transforme ela em peguete use camisinha e viva na excelência, ela vai querer dar gostoso pra você porque vai estar com o orgulho ferido de ter sido rebaixada pra peguete.esqueça essa vagabunda, e se ela não quiser dar pra você sem compromisso mande ela pastar, ou, se é um fraquinho apaixonado, bloqueie ela de todas as redes sociais e vai viver. leia o livro da pica relatada, charles, e pare de ser tão besta.
__label__1 >>60498então pra que passar vergonha e admitir que não tem argumentos?>>60499%c3%aancia_aned%c3%b3tica
__label__1 >>62009nem aqui no brasil. eu vivi a maior parte da minha vida em uma cidade menor do que o bairro em que eu moro na capital hoje em dia, e lá vagabundas ainda eram vagabundas.sem restrição legal, toda depósito de porra será vadia. é o estado natural delas. e não importa se a cidade tem menos de 10 mil habitantes ou mais de 200 mill, as leis ainda são as mesmas. a única diferença é que lá elas tentavam esconder a vadiagem pois se geral descobrisse seria ostracismo social na certa, enquanto aqui elas usam a vadiagem como broche.
__label__0 virei a pessoa que dorme conversando com outras e volta como se nada tivesse acontecido
__label__1 terminei com a minha ex no dia que pedi ela em namoro, voltei atrás porque ela sofreu muito, e ela perdoou, mas continuávamos a brigar por motivos bobos, ora criados por ela, por não confiar mais em mim, ora por mim. a relação desgastou, ela terminou, eu saí do controle e humilhei ela. ela perdoou, continuamos amigos, porém ela me cortava sempre, fiquei irritado e briguei com ela hoje e a humilhei novamente, e agora está tudo acabado. eu me sinto um monstro e me sinto frustrado por ter dado errado, sei que há várias outras no mundo, mas ela merecia o meu amor, além de que eu não posso fazer isso mais, humilhar as pessoas, coisa que já fiz anteriormente com dois tios, duas amigas e uma amiga colorida.
__label__1 >>27948>quem é parecido com comunista é você, que é liberal, não eu, você é que defende a mesmíssima ideia de concentração do poder econômicoeu até estava pensando em te responder como fiz da outra vez, mas só por essa introdução, percebe-se o seu nível de desonestidade ridícula. você escolheu defender um analfabeto econômico que não sabia nem o que era inflação (tanto que ele não queria ver a relação do ato do bacen imprimir dinheiro para comprar títulos do tesouro com a hiperinflação, não atoa foi contra o plano real).esse vídeo mostra todo o seu "conhecimento" monetário, tudo o que foi dito nesse vídeo se provou falso em menos de 20 anos, curiosamente ainda existem idiotas que continuam o considerando gênio mesmo depois de suas previsões 100% erradas quanto ao plano real: ?v=amjbptf2jbkse você acha que está correto, me responda uma coisa simples: qual país a esquerda conseguiu dominar o estado mais facilmente, os eua ou o brasil? qual país a esquerda conseguiu controlar a economia de forma mais onipresente, os eua ou o brasil? a resposta é tão auto-evidente, mas eu deixo o olavo te responder em poucos minutos: ?v=ff9dn5esnfulógico que foi o brasil. tanto a concentração de renda como a concentração de poder político e econômico sempre foi muito maior no brasil do que nos eua. os militares aprimoraram a base econômica e política para os socialistas pudessem ter todo o poder em suas mãos muito mais facilmente. já que o estado brasileiro possui poder de regular absolutamente tudo o que existe no território brasileiro desde antes dos militares, não teria como ser diferente. >a única diferença é que os comunistas acreditam no papai estado e você acredita no papai mercadofilhinho, você é praticamente um stalinista, só ainda não conseguiu perceber porque é ignorante que dá pena. você defende que um país "capitalista" (ou fascista, não sei como funciona sua cabeça de minhoca) ter mais de 400 estatais. que a porra da agricultura e telefonia seja estatal (algo inimaginável em qualquer país desenvolvido atual, nem esquerdistas brasileiros defendem essa insanidade).pra você ser um comunista completo só falta defender tabelamento de preços, mas aposto que se o enéas tivesse defendido isso, você estaria tentando me convencer que isso não é uma política socialista e ainda é boa pra economia. já que está defendendo que não há nenhum problema do governo estatizar a porra da agricultura (a primeira coisa que a união soviética e a china privatizaram e desestatizam foi justamente a agricultura).só saiba de uma última coisa: você é burro feito uma porta, um verdadeiro ignóbil econômico. foi exatamente por causa das mesmíssimas imbecilidades econômicas que você e seu ídolo morto defendem que a economia estava totalmente destruída ao final dos anos 80. a hiperinflação não surgiu por simples acaso no colo do sarney. não só a economia, mas toda a sociedade brasileira que os socialistas puderam dominar com total tranquilidade fazendo reforminhas que qualquer economista meia-boca com graduação faria melhor.saia da internet ou se mate. é melhor pra você, seus pais e pro mundo.
__label__0 solteira? — sim 
__label__1 em certo ponto, depois de alguns relacionamentos longos, eu senti por não ter tido mais experiências e aventuras. quando o relacionamento em que eu estava acabou eu perdi a linha. descobri o foguinho e comi mais bosetas em alguns meses do que em toda a vida até então. pode parecer estúpido mas isso me deu paz de espírito para meu relacionamento seguinte.enfim, permanecer em um relacionamento olhando o lundo à volta e querendo tudo aquilo pode ser complicado. com o tempo você tende a culpar a outra pessoa pela frustração e acidentalmente a porra toda.para recomendar algo teria que saber o seu nível de satisfação no relacionamento e o que te levou a entrar nele. pode responder?eu sei que você é menina.
__label__1 especialistas e porta-vozes do globalismo alertam: é o fim da ordem liberal secular mundial.project syndicate do soros:?barrier=accesspaylogcfr:, dos rothschild:, o fato de não ter se concretizado é só um dos vários sinais de como a previsão desses filhos da puta são falhas.lembrando que a censura da internet que estamos vendo foi tema central do debate dos bilderbergs em 2018.eles não deixarão o império liberal secular deles cair assim, haverá ainda mais tirania e uma terceira guerra. eles sabem que após líderes como orban, salvini e le pen, o que virá em seguida serão regimes de teor fascista contra a nova ordem mundial.
__label__0 agora eu percebo, que graças a deus eu me livrei
__label__0 nesse feriado eu só quero duas coisas: 
__label__0 dêem me projectos e trabalhos para fazer mas testes não por 
__label__0 a partir de hoje espanhol é minha língua favorita, vocês devem saber porque
__label__0 contrato renovado! um dos melhores defensores do último nbb e bicampeão nacional com o manto sagrado, rafael mineiro fica no flamengo por mais uma temporada! 🔴⚫ #flabasquete 
__label__1 conhecem o filho da puta da pica?se trata de um mestiço austríaco (filho de de um branco com japonesa), banqueiro e sionista que arquitetou o plano da mistura de raças como um genocídio sutil para o maior controle de uma população mestiça, sem qualquer identidade racial e fraca.a tais mestiços, ele confere características como crueldade e infidelidade, características tais que precisam ser criadas artificialmente e que ele julga ser indispensável para possibilitar o domínio judaico:a consequência é que o mestiço unirá a ausência de caráter, inescrupulosidade, indolência, desleixo, crueldade e falta de fidelidade, com a objetividade, flexibilidade, o espírito aguçado, ausência de preconceito e amplitude de horizonte. – richard coudenhove-kalergi[…] o judaísmo é o colo onde se levantará uma nova nobreza espiritual da europa; o núcleo junto ao qual uma nova nobreza espiritual irá se agrupar: idealistas, repletos de espiritualidade e sentidos apurados, justos e confiantes, corajosos como os nobres feudais em seus melhores dias, que encaram alegremente a morte e a perseguição, ódio e desprezo, para tornar a humanidade mais espiritual, feliz e com boas maneiras. quanto à coragem, perseverança e idealismo, os heróis e mártires judeus da revolução européia do leste e central não deixam nada a desejar em relação aos heróis não-judeus da guerra mundial – todavia, na questão espiritual, eles os ultrapassam inúmeras vezes. – [richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 51]
__label__0 os escritores de dorama pensando em uma nova história só pro jongdae poder cantar a ost   
__label__1 >>60541anão, vou ser sincero contigo. se você pegar essa depósito, provavelmente não vai dar nada, ela dificilmente vai contar pros pais, por exemplo. porém, sempre existe a chance, e aí eu te pergunto: vale apena pegar cadeia e ficar com fama de pedófilo para seus conhecidos, correndo risco de ser exposto nas redes sociais, tudo por uma boceta underage? anão, vá atrás de depósitos de 15, 16, 17 anos, elas tem quase sua idade e mesmo que você fosse muito mais velho, ninguém daria meia foda. não arrisque fornicar sua vida por uma boceta, não caia em tentação, anão, não vale apena.
__label__0 @mc06_haila feliz aniversário meu amorrrrrrr
__label__1 a culpa é dos judeus americanos que controlam os governos através da riqueza. >tente refutar>falhe duramente
__label__1 >>29170que "qtp" o que, espertão? o que você já leu sobre juche para afirmar com tal moral que juche é qtp? tenho absoluta certeza que não leu nada. quem deveria tomar vergonha na cara é você, com essa ignorância digna de um direitista.
__label__0 minha vida de há 2 anos para cá 
__label__1 >>30645>>32481apesar de ninguém dar uma foda, eu vou atualizar meus objetivosmetas para 2017>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)passei.>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)ainda estou emagrecendo, isso ficou de lado mas será meu foco depois da metade do ano. até agora perdi 15 quilos no total.>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.consegui retornar ao meu escritório antigo e estou feliz para caralho com meu novo emprego.>não me churrasquearnão irei me churrasquear, estou feliz.
__label__1 >>58130sou o quotado.quando eu ia para a escola eu sempre sentia muita dor de barriga, na sexta série isso já estava insuportável, dor de barriga e enjoôs. na sexta série fui pro psicólogo e ele encaminhou o psiquiatra, que me passou lexapro, era lançamento na época.aproveitando, eu tô me sentindo péssimo, meu único desejo todo esse final de ano foi de que o dia acabasse logo, pra eu tomar o ultimo remédio (frontal 1 mg) e ir pra cama logo.tomo lexapro 20 mg de manhã, 1 mg de frontal 3 horas da tarde e outra 1 mg de frontal a noite.passei a semana inteira do natal doente, tomando antibiótico, ontem fui no oftalmologista de novo e não era absolutamente nada do que a oftalmologista que estava no dia diagnosticou (celulite orbital), era apenas uma alergia e eu nem precisaria ter tomado os antibióticos que me deixaram com tanto pânico.acontece que minha ansiedade/pânico não descansa, por mais que eu tenha ficado feliz de não ser nada daquilo que diagnosticaram, agora estou com pânico de ter pegado algo no hospital (eu sei que hospital de olho não deve ter gente com muita virose, mas tinha gente espirrando na sala de espera e isso me deixa com muito medo), daí eu fico na mesma coisa: ando de um lado para o outro com medo de ter pego alguma virose lá no hospital, fico lendo sobre períodos de incubação, essas coisas, e minha família fica triste/de saco cheio de me ver assim.eu só queria que chegasse logo segunda feira para tirar da minha cabeça que eu tenha pegado alguma virose de alguém lá.não consigo fazer nada, nada me prende a atenção, não consigo ajudar na casa, só consigo andar de um lado para o outro, desejando que o dia acabe.tenho 27 anos, só pra constar.
__label__1 >>59356explana direito essa desgraça:o que aconteceu exatamente e como aconteceu? quantos anos você tinha? foi forçado fisicamente ou mentalmente? rolou penetração? como você se sentiu depois do ocorrido?
__label__0 @pgmalusardi @emaigsusy ma va va
__label__1 >>28642>querendo deixar a humanidade submissa, e portanto refém, a dominação financeira de um órgão global centralfinalmente gado.já não basta a supremacia do fed?also,"uma sociedade como está será dominada por uma elite de banqueiros cujo poder político estará baseado em um pau no meu cu de superioridade científica. esta elite buscará todos os meios para conseguir seus fins políticos, tais como novas técnicas para conseguir o controle e a submissão da sociedade" — zbigniew brzezinski, conselheiro de segurança nacional durante o governos carter (1977-1981), membro da comissão trilateral, do conselho de relações exteriores e acessor da família rockefeller, em seu livro between two ages."a estrutura que deve desaparecer é a nação"— edmond de rothschild, em declarações à revista enterprise em 1934."os oficiais econômicos dos maiores países devem começar a pensar em términos de gerenciar uma só economia mundial, junto com o gerenciamento de relações econômicas internacionais entre os países"— a reforma das instituições internacionais, um relatório da trilateral task force em "as instituições internacionais" para a trilateral commission, new york: “the trilateral commission”, 1976, pág. 22)."deixe-me controlar e emitir o dinheiro de uma nação. e eu não me importo com quem escreve suas leis."—mayer amschel rothschild
__label__1 >>57283tenho essa dúvida.>>57291vá malhar. você está com déficit de massa muscular.
__label__0 choque de realidade foi grande
__label__0 : e574889a-5ece-4780-a930-6609526c3299
__label__1 que vergonha. acabo de perder com apenas 3 dias, estou puto comigo mesmo.vou aproveitar e dar algumas dicas, não como um vencedor, mas como um perdedor:tenha tolerância zero. na grande maioria das minhas recaídas eu não estava exitado, ou estava muito pouco, e isso me dava uma certa confiança. eu pesquisava por pornografia sem medo de recaídas, pensando: "vou ver apenas uma ou duas imagens e vou sair", acabava que se passavam, 2, 5, 10, 20 minutos e eu ainda estava lá, já muito exitado. quando volto a si, percebo que passei duas horas vendo pornografia e perdi o nofap. resumindo, não veja pornografia de modo algum;não passe muito tempo na cama pela manhã. veja, você está em um lugar confortável, seu pai provavelmente acordou antes mesmo de você, – e ainda deve estar 50% duro –, e seu celular está a disposição, uma cena perfeita para bater uma gloriosa, ainda mais se tiver friozinho :3 . o mesmo vale para o banheiro. não demore para cagar ou tomar banho. se estiver sozinho em casa, cuidado em dobro;não toque muito no seu pai. deixe ele lá, não fique mexendo, seria um problema se ele ficasse ereto;conte para alguém, mesmo que seja aqui no chan. isso te motiva mais, afinal você não vai achar impossível sabendo que outros anões conseguem semanas ou até meses. also, você leva mais a serio quando conta para alguém.por enquanto é só isso. não são dicas muito complexas, mas são as coisas que sempre me fazer recair. boa sorte. lá vou eu zerar o contador.
__label__0 correndo contra o 💥🥋 #l7nnon
__label__1 na civilização atual, há, sem dúvida alguma, uma espécie de obsessão do dota. a depósito de porra e o dota ocupam tão insistentemente o primeiro plano da sociedade. dominam sob formas diversas a literatura, o teatro, o cinema, a publicidade, toda a vida prática contemporânea. apresenta-se a depósito de porra sob mil aspectos, para constantemente atrair o homem e intoxicá-lo sexualmente. hoje em dia o dota impregnou a esfera psíquica, produzindo nela uma gravitação constante e insistente no sentido da depósito de porra e do amor. para a jovem moderna, a exibição da nudez, a acentuação de tudo quanto possa apresentar como motivo de atração ao homem, o culto ao corpo, a maquiagem e tudo o mais, constituem o interesse principal, proporcionando-lhes um prazer transposto que é preferido ao prazer específico da experiência sexual normal e concreta, até provocar uma espécie de insensibilidade relativamente a esta experiência e, em certos casos, uma recusa neurótica. este tipos femininos devem ser contados entre as fontes que em mais alto grau alimentam a atmosfera de luxúria cerebral crônica e difusa de nosso tempo.atualmente, são a fome o amor que dão forma à história. o ventre é a base de todas as lutas sociais e econômicas mais características e desastrosas. a sua contrapartida está, como dito anteriormente, na acentuada importância que tem nos nossos dias a depósito de porra, o amor e o dota.a pandemia do dota é um dos sinais do estado de entropia no qual nossa civilização(ocidental) está, pandemia cuja contrapartida natural é essa ginecocracia, essa proeminência tática de tudo o que é direta ou indiretamente condicionado pelo elemento feminino.mate uma merdalher hoje mesmo!
__label__0 eu to quase me juntando com esses meninos brincando de pega pega 😂😂😂😂😂😂😂
__label__0 @rozhestvensky12 @senadofederal meu deus! misericórdia do povo, porque se depender do senado estamos fritos!
__label__0 @crismenshova @carlosbolsonaro @renatasincerona será que ela gostou dessa?🤔😂😂😂😂 
__label__1 >>61852>ainda existem muitas depósitos de porra que são dignas de casamentocom certeza, devem ter muitas. mas nenhuma é para o teu bico, ou já estão devidamente casadas, ou são de outra estirpe social, aquela que raramente é atingida pela degeneração social (só ver as famílias tradicionais ricas, tudo é judeu no branco).
__label__1 >>62676>apropriação cultural grifinorista de merda.
__label__0 para, eu vou chorar :(
__label__0 repreende meu pai 🙏🏻
__label__1 >>61942>essa vadia com a bunda maluca
__label__0 laudo médico: biscoiteira,..,.sunny side up obrigada por tudo 
__label__0 eu raaacho kkkkkkkk
__label__0 que diferença faz quando os negros sabem que são negros dentro do seu país. 
__label__1 >>60935não precisa humilhar quem já está humilhando a si mesmo.
__label__1 que fio parado, o que aconteceu com os anões? desistiram?movimentem o fio, por favor. postem suas evoluções, dúvidas, etc. compartilhem informações, nem que seja algo rotineiro. antes tinhamos uma board só nossa agora mal conseguimos movimentar um fio.
__label__0 me das asco
__label__0 era só eu fazendo umas comprinhas
__label__1 os judeus estão nervosos!
__label__0 preciso distrair a mente
__label__0 so queria um docin
__label__0 meu vo comprou um fone e escondeu de mim kkkkkkkkkkkkk
__label__0 zinho falando que é contra mudança de treinador no meio da temporada. se o substituto fosse o jorginho, será que a opinião seria igual?
__label__1 ?id=? uol jogos? porra, aí é sacanagem. tira logo minha internet.amei esse anti-porn pro. esse é limpão. resultados pornográficos são tirados até do google, hue!
__label__0 não sou assim tão importante quanto pensava
__label__1 >>63483>é muito rude chegar perguntando por sexo?por mais vadia que a vadia seja, você ainda tem que conversar um pouco. mas já que quer fornicar, deixe explícito que mora sozinho.
__label__1 soyboys e feministos são uma bosta.é óbvio que o passado de uma filha da puta é da minha conta. em qualquer relação social e profissional.isso impacta diretamente na minha vida sim, sendo que a depósito de porra pode me arruinar, arruinar minha reputação e principalmente minhas finanças de alguma forma ou de outra.já é difícil confiar em alguém com um passado "limpo", então imagina confiar em alguém com um passado podre.o passado sempre volta, meus caros. lembrem-se destas palavras.
__label__0 muito triste com a uber
__label__0 pensando na minha linda @neves_larissa
__label__1 estou muito triste por não ter passado na faculdade que desejei, mesmo sendo a primeira vez que tentei. até tirei uma nota bacana (86% da nota máxima de redação, por exemplo), mas precisava, ao menos, de uns 5 pontos na nota final, ou cotas.não fico triste por mim, fico triste pelo meu pai, que tanto acreditou no meu potencial e agora eu o decepcionei. não sei o que faço agora: se estudo para um concurso público ou se tento uma particular.sinceramente, preciso fazer algo da vida antes que seja tarde. vocês já estiveram em um problema do tipo? sei que não é algo grande, não estou tão preocupado, mas quero tomar um rumo e não viver como neet.
__label__0 ontem os cara chegou na covardia no mj
__label__0 vou fazer exame de caneta preta porque ya tou de luto, vou morrer 💀
__label__1 >>58972não, apenas o que eu já vi pessoalmente com dois colegas de faculgado. situações isoladas. em um caso, gerou-se um ressentimento enorme porque um lado "pegava geral" e a mulher ficou lá na paixonite, pensando que podia contar com o cara pra tudo. depois de algumas ocasiões esquecidas, e uma pré-disposição do cara nem tentar reconciliar depois de uma briga, a mulher cansou e largou dele. o cara ficou mal de ter perdido a "garantia" dele e caiu numa vida de bacanal, que fez ele mudar bastante (pra pior). acho que atrasou uns dois semestres do curso pela ocasião. não recomendo.no outro caso, mesmo com todas as liberdades possíveis, a mulher começou a sair escondido e mentir sobre o que estava fazendo exatamente. eu suponho porque preferiria mentir, dizendo que estava ocupada demais pra ficar com ele, do que mexer com os sentimentos do cara. resultado: quando o "corno-por-opção" descobriu, ficou com raiva dela, e terminaram tudo pouco depois.>>58973>o importante é fazer ménagekek. um relacionamento não é só putaria, meua migo. quando eu penso em relacionamento, eu penso em apoio emocional, não nas diferentes maneiras de fazer sexo. pior coisa que tem é ménage com casal já formado também, alguém sempre vai ficar meio de lado e se sentindo um "estranho". tendo em mente que foi o cara do primeiro caso que me contou, não sou tão carismático.
__label__0 @poxaaalulu @enzoalcoolatra eu acho
__label__0 @decauque_ pede desculpa agora por ser homem.
__label__1 >>62783>onde posso encontrar jbs, e qual a forma correta de agir para profitá-las?queria muito te ajudar mas não tenho essa malícia e energia em usar em novinhas que estou cagando e andando pra muíe e atualmente tenho outros projetos que mesmo sendo hobbies, valerão mais do que uma buceta.>>62791>meu grande problema mesmo é ser um cara carentecara, vamos arrumar esse problema e parar de se portar como alguém "morno" (que faz um esforço mas no final não conclui) para ter algo certeiro, elas odeiam este tipo e preferem os atirados cheios de energia que fazem o serviço ou o totalmente desinteressado.
__label__0 @cynaramenezes @jeanwyllys_real quer comprar??? 
__label__1 >>45689que cirurgia,  porra? tenho 20 anos. acha que vou em um hospital pedir para tratarem a minha fimose?
__label__1 primeira semana completa de no-fap, já tinha começado essa jornada animado para experimentar a minha disciplina, infelizmente caí na tentação de ver pornografia durante a semana e isso só aumentou ainda mais a minha libido por estar sem masturbação. ao final da semana, eu resolvi fapar pra liberar essa vontade instigada pelo porn e pra comemorar a meta cumprida.posso dizer que a minha semana foi ótima, fui trabalhar com um sorriso na cara em todos os dias e flertei com todas as depósitos bonitas que passavam por mim. eu estava me sentindo genuinamente feliz e com a auto estima no teto, eu era o homem mais foda da cidade, e melhor do que isso, eu era quem eu decidisse ser.eu pensei que regretaria ter quebrado a sequencia mas acabei de fapar e ainda estou sentindo a adrenalina de ser capaz de sair agora na rua pra correr. essa fapada também significou o início de uma nova jornada que será feita corretamente dessa vez, nada de pornografia ou quaisquer coisas que possam me instigar a fapar.
__label__0 se você está a procura da felicidade e ainda não encontrou, me busca aqui em casa
__label__1 vinte oito anos aqui. tive duas pitangas e terminei com ambas. namoro não compensa em 2018, a não ser que você tenha muita certeza do que quer e sabendo onde enfiará seu nariz. o homem fica diferente quando namora, ele fica submisso e vira um crianço. engraçado quando falam dos manchild, mas é exatamente o que acontece num namoro: a infantilização personificada. pitangar é não entender os motivos que fazem a depósito ficar com humor diferente a cada instante e ter de ouvir coisas como: "não tô a fim", "tô menstruada", "tô com dor de cabeça", "morrendo de cólica", ouvir conversas sobre esmaltes, unhas e produtos de beleza, além de não agregar porra nenhuma. namorar é sacrificar os seus amigos e toda aquela rotina de brotheragem para viver em função da depósitos. do meu grupo de amigos, eu sou o único solteiro e o único que permanece o mesmo. quando saímos juntos, elas precisam ir, mas mal conversam, só concordam e dão risada de tudo o que falamos. o controla na coleira é real. claro que tem a parte do carinho e afeto, mas isso nos retoma à infantilização que eu disse no começo e é algo passageiro. você vai acabar enjoando de ter que ir vê-la todo fim de semana, eventualmente vai perder o tesão e só sentirá vontade de ser sozinho, de ver suas séries em paz e gastar seu dinheirinho com coisas que realmente gasta. meu amigo namora e gasta por fim de semana mais de 120 reais, isso porque moramos em uma cidade pequena do interior. se sou carente? sim, claro, carência todos temos. mas mais vale uma punheta à uma decisão incorreta e mal calculada, como é o primeiro passo para se começar um namoro.
__label__0 hoje é meu dia  hoje vou falar e vou fazer  hoje eu vou começar acreditar mais na minha força e na minha capacidade  hoje vou mostrar para mim mesmo que sou capaz  hoje vou olhar no espelho e falar tudo que eu quero mudar na minha vida!!
__label__0 procuradores estão destruindo provas que os incriminam 
__label__1 >>63005cara, essa estratégia de ser direto não dá muito certo, a depósito vai ficar ofendida e não vai fazer porra nenhuma.
__label__1 >>47785vi isso depois de postar. eu também percebi isso quando li, mas o contexto do que ele fala é entendível. eu vou tentando adaptar as coisas na medida do que dá, mas tem umas horas que fica meio complicado mesmo. mas não me importo com críticas, principalmente se me ajudarem a melhorar. estou fazendo de livre e espontânea vontade, e se isso ajudar pelo menos uma pessoa, eu já ficarei feliz.
__label__1 a evolução pode simplesmente parar quando você atinge o teto, anão. dando um exemplo biológico, crocodilos praticamente não tiveram mudanças genéticas nos últimos milhões de anos, porque o nicho deles se manteve estável durante todo esse tempo e eles são reis desse nicho. os próximos passos após atingir seu teto dependem de auto-conhecimento.você quer continuar crescendo, conseguindo mais, evoluindo mais? amplie seu nicho. não deixe o gosto de ser derrotado te desestimular e te fazer voltar ao seu ponto de conforto. sempre dá pra melhorar, pra evoluir, pra experimentar algo novo.você quer aproveitar mais a própria vida do jeito que ela está? bem, enquanto existirem fatores duvidosos (sua formação não está concluída, seu namoro pode não ser eterno, seu corpo não se manterá como está para sempre), você tem trabalho a fazer e pratos para manter girando. estabilize mais a sua vida e o stress de manter tudo em pé irá sumindo, dando espaço pra você aproveitar.você não está feliz com suas escolhas atuais? você sempre terá oportunidades no futuro pra tentar outras coisas. você conseguiu chegar aonde muitos gostariam de estar, e isso nunca ninguém poderá remover. mas ninguém pode te forçar a manter apenas uma visão pro resto da vida.o auto-conhecimento é importante nesses casos porque o que fez até agora foi seguir o que te falaram que seria "o melhor caminho pra felicidade". não foram decisões tomadas inteiramente por você. se fazer direito fosse a sensação do momento, talvez você não estaria em medicina. e enquanto não conquistar o próprio caminho, sentir-se dono das próprias decisões e a realização delas, a sensação de "e agora?" não irá passar.
__label__0 número de vezes que o liam veio ao brasil: 3  número de vezes que eu vi ele de perto: nenhuma   
__label__0 tipo vocês acham normal???? sejam sinceros a sério isto preocupa-me
__label__0 diana: você não decide o que eu faço.  peggy: eu sei o meu valor, a opinião de ninguém realmente não importa.  carol: eu não tenho nada para provar a você.   machos: 
__label__0 nenhuma série de comédia pra mim supera the office
__label__0 eu tentando explicar a matéria pro meu amigo antes da prova sendo que eu sei menos do que ele 
__label__1 >depósito diz que eu tenho cara de criança>apenas faço um semblante de duvido e não tento argumentaraté porque é verdade>depois diz que jamais ficaria com alguém mais novo que ela>mfq ela disse tempos atrás que "casou" com 13 anos com um cara de 23>não fico surpreso por saber que essa é a natureza de toda depósito eu sei exatamente o que ela quis dizer com isso, quis dizer que não só me acha desinteressante mas também nunca me daria, mas sabe de uma coisa? se fosse há sei lá, 3 anos atrás, eu ficaria triste com a opinião dela, ficaria porque é muito normal que homens no qual não tiveram uma "juventude saudável"até hoje sou virgem colocar a culpa na sociedade, na genética, no clima etc, etc. eu simplesmente cansei disso, cansei de ficar frustrado por conta de depósitos, cansei de pagar de vítima e me humilhar achando que ter alguém pra foder é merecimento do divino.
__label__1 quanto tempo demora até seu cérebro voltar a fazer você se interessar por depósitos reais, anões?eu era um bvirgem de 20 anos e finalmente consegui uma depósito, mas quando fomos transar meu pai não subia de jeito nenhum. e o pior: desde antes desse dia acontecer eu estou com uma total ausência de libido. nem um pornô fenomenalmente bom me faz sentir algo. e eu não sei a razão disso e ando ficando preocupado e nervoso com isso (já estava nervoso quando estava com a depósito, esse é um dos motivos que me impediu de paudurescer).estou fazendo um nofap pra ver se meu tesão descontrolado volta, já que tenho bastante certeza de que foi a pornografia que destruiu minha capacidade de se excitar com depósitos reais.quanto tempo os senhores demoraram para voltarem a se excitarem com coisa comum?
__label__1 alguns livros do david duke.david duke - waterloo de israelcarta aberta do senador e ex-candidato a presidência dos eua david duke ao presidente bush, mostrando fatos como: o porquê os eua foi atacado, a verdadeira razão pela qual o eua sofreu um atentado terrorista, o terror contra o povo libanês, o terrorismo israelense contra os povos do eua, o ataque terrorista de israel contra o uss liberty, o ataque ao world trade center, o papel de israel no ataque do world trade center e os demais fatos e influencias judaicas/sionistas ligados ao eua.:david duke - jewish supremacism, my awakening on the jewish questionnas primeiras páginas de jewish supremacism, david duke cita o dr. richard steinlight, ex-chefe de assuntos nacionais da maior organização judaica nos estados unidos. aqui está uma citação tirada de um artigo de 2001 escrito pelo dr. steinlight: "confesso, como milhares de outras crianças típicas da minha geração, que fui criado como um nacionalista judeu, até mesmo um quase-separatista. todo verão durante dois meses de dez anos formativos eu frequentava o acampamento de verão judaico. lá, todas as manhãs, saudava uma bandeira estrangeira, vestida com um uniforme que refletia suas cores, cantava um hino nacional estrangeiro, aprendia uma língua estrangeira… e foi ensinada a superioridade do meu povo aos "gentios" que nos oprimiam". "fomos ensinados a ver os não-judeus como pessoas menos sensíveis, inteligentes e morais que nós mesmos". este método de citar grandes figuras e fontes judaicas é usado centenas de vezes no livro de duke para demonstrar sua o poderoso elemento de supremacia judaica no judaísmo e no sionismo que ameaça não só a liberdade do povo palestino, mas todas as nações, incluíndo os eua. duke também usa citações diretas do talmud e de outras fontes judaicas importantes, como a enciclopédia judaica para expor um antigo grupo de supremacistas judeus odiosos e anti-gentios. citações chocantes são exibidas das principais revistas judaicas que se vangloriam de uma supremacia judaica sobre a mídia e a política dos eua. ele encontra palavras perturbadoras e odiosas de líderes judeus, como ariel sharon, que apoia abertamente o genocídio, e revela citações de líderes israelenses que equiparam sionismo e nazismo. é claro, ele também cita muitos gentios proeminentes de tempos históricos e contemporâneos, mas as citações e fontes judaicas têm o maior poder. o livro é tão convincente que os líderes judeus têm procurado ele em todo mundo para censurá://: o comunismo soviético e seus tentáculos que se espalharam pelo mundo. este livro puxa a cortina que expõe o grupo étnico dedicado, fanático e assassino que fundou e controlou esta "conspiração mundial para a derrubada da civilização" (como churchill a descreveu). o livro não apenas relata como a conspiração comunista foi conduzida pelos judeus ao redor do mundo, como prova em detalhes, a partir de fontes primárias, os desdobramentos deste processo revolucionário que tinha como propósito mergulhar o mundo no controle absoluto dos conspiradores ://
__label__0 @jungsday certeza que o meu sozinho foi mais estranho que todos os seus juntos
__label__1 aos depressivos desesperados, informem-se sobre a cetamina. ela pode ser um medicamento miraculoso para 75-80% dos casos. talvez não seja possível usar a longo prazo, pois há relatos de danos na bexiga, pra não falar, é claro, no risco de vício psicológico. de qualquer forma, pode ser uma droga salvadora quando você estiver no fundo do poço e prestes a fazer churrasco no banheiro.a bem da verdade, este forte efeito anti-depressivo não é da própria cetamina, mas de um metabólito chamado hnk. é uma substância conhecida a décadas, mas que acreditava-se ser inútil. agora sabemos que tem essa enorme utilidade, mas nenhum laboratório sequer cogita investir nela, pois é relativamente barata e não tem patente. maravilhas do capitalismo.
__label__0 minha cabeça vai explodir   parei de beber cerveja
__label__1 há algo irracional no progressismo que diz que a humanidade ruma para um avanço incontestável, como se ela estivesse em constante progresso.ledo engano. "progresso" é meramente um fantasma exorcizável pelo tempo, e o que progressistas chamam de conquistas serão postas em cheque.a maré do tempo subjugará valores humanistas degenerados, e mais uma vez retornarão as fogueiras, os expurgos e a quebra de toda desordem.
__label__1 >>11786bom, minha vez eu acho. achei o 55chan recentemente aliás. prazer gurizada.>21 anos>solteiro, bvirjão - "namoro" uma mina de outro estado pelo zap mas é "aquela" coisa>estudo ciência da computação - terminando, graças a deus (e ao prouni)>desempregado desde uma rasteira no meu último estágio>sustentado pelos pais, mas ajudo bastante - apesar de não ganhar nada…dicas pra virar homem? minha vida é basicamente casa - faculdade - casa - bico aqui - bico ali - casa - casa - casa - caminhada pra não ficar pançudo.tenho dois irmãos mais velhos e na minha idade (no fim dos anos 90/começo dos 2000) eles andavam fudendo uma mina a cada noite e dando bandinha de chevette por aí.
__label__1 anões, com a europa central dominada pelo islã, a china como mais nova potência mundial e o aquecimento global o que acham de tais suposições para o ano de 2100? >mandarim passa ser o novo inglês. >nossas vestimentas passam a ser de caráter oriental. ambos acima de forma degradê,  começando a partir deste ano>países entre trópicos passam a ter bunkers com ar condicionado interno para suportar as temperaturas acima de 50ºc no verão>países ao qual rodeiam o polo norte (canadá, groelândia, alaska (us) e rússia) passam a ser a nova europa central, fauna e floramente falando.>america latina  previsivelmente.  unificada e comunista, uma espécie de região denominada como argenchile passa a ter colônias na península antártica onde ocorreu o semelhante efeito natural como o mencionado acima. >colonias marcianas com enorme economia sustentável em agricultura passam a querer ter independência da terra.  fumei muito para tais ideias  "aquecimento global é manobra da grifnoria".você ítalo-paulista, já antes viu mês de julho tão quente e inverno tão atrasado? questionem, opinem e refutem, anões.
__label__1 gémeos idênticos provam que o homossexualismo não é genéticooito estudos maciços levados a cabo junto de gémeos idênticos na austrália, nos eua e na escandinávia durante as últimas duas décadas chegaram todos às mesmas conclusões: os homossexuais não nascem já homossexuais. o dr. neil whitehead afirma que, "na melhor das hipóteses, a genética é um factor mínimo".durante 24 anos, o dr whitehead trabalhou para o governo da nova zelândia como pesquisador científico, e depois disso passou 4 anos a trabalhar para a "united nations and international atomic energy agency". mais recentemente, ele tem servido como consultor para universidades japonesas em torno do tópico dos efeitos da exposição à radiação. o seu doutoramento é em bioquímica e estatística.os gémeos idênticos têm os mesmos genes ou o mesmo adn e eles são criados nas mesmas condições pré-natais. se o homossexualismo é causado pela genética ou pelas condições pré-natais e um dos gémeos mais tarde se identifica como homossexual, então o outro também deveria ser. o dr whitehead ressalva:visto que eles têm adn idêntico, os dois deveriam ser homossexuais em 100% dos casos.mas os estudos revelam outra coisa:se um gémeo idêntico tem atracção por pessoas do mesmo sexo, as probabilidades do co-gémeo também ter essa mesma atracção são de 11% nos homens, e 14% nas mulheres.visto que os gémeos idênticos são sempre geneticamente idênticos, o homossexualismo não pode ser condicionado geneticamente. "ninguém nasce homossexual", ressalva o dr whitehead:as factores predominantes que causam o homossexualismo num gémeo idêntico e não no outro centram-se em factores pós-natal.o dr. whitehead acredita que a atracção por pessoas do mesmo sexo é causada por "factores não partilhados", coisas que acontecem a um dos gémeos mas não a outro, ou uma resposta pessoal a um evento por parte de um dos gémeos mas não por parte do outro. por exemplo, um dos gémeos pode ser exposto à pornografia ou ao abuso sexual, mas o outro não. um dos gémeos pode interpretar e responder ao ambiente familiar e escolar de uma forma diferente do outro.estas respostas individuais e idiossincráticas a eventos aleatórios e a eventos ambientais comuns são predominantes.segundo o d. whitehead, o primeiro e colossal estudo fiável de gémeos idênticos foi levado a cabo na austrália em 1991, seguido por outro estudo também de dimensões consideráveis levado a cabo nos eua em 1997. depois disto, a austrália e os eua levaram a cabo mais estudos em torno de gémeos idênticos em 2000, seguido por vários estudos na escandinávia.os registos de gémeos idênticos são o fundamento dos estudos em torno dos gémeos idênticos. actualmente, eles são enormes, e existem nos mais variados países. um gigantesco registo de gémeos idênticos com uns projectados 600,000 membros está a ser organizado, mas um dos maiores registos actualmente em uso encontra-se na austrália, com mais de 25,000 bebés gémeos idênticos catalogados.um significativo estudo de gémeos entre os adolescentes mostra uma correlação genética ainda mais fraca. no ano de 2002, o estudo "bearman and brueckner" analisou milhares de estudantes gémeos nos eua. a concordância na atracção homossexual entre os gémeos idênticos era de 7,7% para os homens, e 5,3% para as mulheres - valores mais baixos que os 11% e 14% do estudo de bailey levado a cabo em 2000.nos estudos feitos a gémeos idênticos, o dr whitehead ficou admirado com a fluidez e a variabilidade presente na identidade sexual.pesquisas académicas neutras demonstram que existe uma mudança substancial. cerca de metade da população homossexual/bissexual (num ambiente não-terapêutico) move-se rumo à heterossexualidade com o passar do tempo. cerca de 3% da actual população heterossexual chegou a acreditar no passado que era homossexual ou bissexual. a orientação sexual [sic] não está estabelecida em cimento.ainda mais espantoso é o facto da maioria das mudanças ocorrerem sem aconselhamento ou terapia:estas alterações não são terapêuticamente induzidas, mas acontecem "naturalmente" durante a vida, e algumas duma forma bem rápida. a maior parte das mudanças na orientação sexual [sic] são rumo à heterossexualidade exclusiva.o número de pessoas que mudou rumo à heterossexualidade exclusiva é maior que o número e homossexuais e bissexuais combinados. dito de outra forma, os ex-homossexuais são em maior número que os homossexuais.esta fluidez é ainda mais vincada junto dos adolescentes, tal como o estudo "bearman and brueckner" demonstrou:eles apuraram que dos 16 aos 17 anos, se uma pessoa tinha uma atracção romântica por uma pessoa do mesmo sexo, quase todos haviam mudado um ano mais tarde. estes eram autores pró-homossexualismo e eles comentaram que a única estabilidade que existia era entre os heterossexuais, que ficavam na mesma ano após ano. os adolescentes são um caso especial, normalmente mudando a sua atracção de ano para ano.mesmo assim, muitas más concepções persistem na cultura popular, nomeadamente, a de que o homossexualismo é genético - tão associado à identidade duma pessoa que não pode ser alterado. o dr whitehead continua:os académicos que trabalham na área não estão contentes com as caracterizações feitas pelos média em torno deste assunto. mas eles preferem concentrarem-se nas suas pesquisas académicas e não se envolverem no lado activista.fonte: "identical twin studies prove homosexuality is not genetic" -  ?p=3647
__label__1 >>28734o engraçado é que vídeos de atos terroristas do isis são compartilhados há décadas sem jamais gerar uma reação parecida. dois pesos, duas medidas.
__label__1 >>63537tu superaste esta situação da mesma forma que o anão acima? se não, como?depois de algumas experiências ruins estou tentando me curar dessa merda que é ser broxafag.
__label__1 >>58729e mais anão, perceba que isso já está em níveis ainda mais profundos. você deixou sua personalidade de lado. só que não somos bons simuladores. então você acaba sendo contraditório e suas inversões de expectativa se tornam apenas decepções e confusões para outros. você perde carisma, perde simpatia. é difícil explicar aqui, mas as pessoas sentem quando a pessoa não está sendo impulsiva e natural. você vive agindo de forma pensada e sempre com intenções ocultas. isso transparece mais do que você imagina.sobre a questão da personalidade. não sei se já chegou nessa parte, mas tem muito a ver com a vergonha tóxica. a crença enraizada de que você mesmo, com seus defeitos e limitações, não é bom o bastante. é um trabalho de mudança que começa com você reconhecer o caminho errado. depois, é mais fácil. é um caminho longo e que exige atenção a longo prazo, mas não é absurdamente difícil não.eu criei a persona do sujeito mal encarado, bruto, ignorante e frio, que não gostava de nada, quando na verdade era dramático, frágil e gentil.quando passei a manifestar essa persona sem vergonha, muita coisa melhorou e, ironicamente, uma parte da persona que eu nem sabia, de fato bruta e intimidadora, apareceu com a segurança e convicções necessárias.
__label__0 gostei tanto de fazer que estou a pensar fazer outro no proximo mes 
__label__1 >>56652aí você percebe um conflito de interesses. você quer pegar ela, e ela tá te enrolando. o que você deveria fazer é seguir a sua vida e puxar assunto com ela uma vez por semana, pra ela não te esquecer, mas pra você ainda mostrar que sua vida não se resume nela (não basta demonstrar isso, você deve focar em outras coisas).eu também tenho receio de falar com mulheres aleatórias e tentar ficar com elas, mas quanto mais o tempo passa, eu percebo que é besteira. se você quer passar a rola nela, chega, conversa, e tenta. o medo só te atrapalha, e quanto mais você tentar, menos medo você vai ter.
__label__1 enquanto a você, anão. seria mesmo capaz de conquistar uma filosofa? uma artista? a mãe do anticristo? talvez você seja apenas um caminhão de porra provedor.
__label__0 dizer o que? meu presidente! o primeiro em 4 décadas. me representa.  #bolsonaroorgulhodobrasil 
__label__0 @juninany kkkkkk sim, a pessoa faz balé e quer só ficar sentada mano como assim
__label__1 já existe até manual de como destruir a vida de um homem usando falsas acusações de estupro.mas vai lá, anão, vai dar certo pra você.
__label__1 >seja um homem>morra mais cedo>se aposente mais tarde>tenha de trabalhar pra viver senão vira mendigo/morre de fome>cometa mais suicídios>seja mais de 70% das vítimas de violência urbana>0,001% nos maiores cargos de bancos em empresas>99% em cargos que trabalha-se mais e ganha-se pouco>não consiga sair do país com a mesma facilidade da depósito de porra por não ter uma buceta>seja considerado o grande monstro do século 21
__label__1 essa merda não funciona direito no browser? nunca aparece nada aqui.sou bonitão.
__label__1 eu nunca entendi esse rede social de fotos, pensei que só vadias que tinham essas merdas. seriosamente, qual a graça em ficar tirando foto para todo mundo ver? isso não é puro retardo? o foguinho ainda tem a função social de arrumar sexo, mas essa merda aí não.
__label__0 @capocolorado será que vai ter caixa de som novamente? kkkkkkkkk
__label__1 a questão é que existe uma desigualdade natural na possibilidade do indivíduo de explorar as possibilidades de qualquer mídia, e na era digital isso se amplia ainda mais, pois ela dá a oportunidade de um acesso muito maior e mais variado de recursos.mais uma vez levando para o âmbito dos relacionamentos, enquanto na era analógica uma depósito de porra tinha acesso apenas aos homens que conhecia de seu círculo social, hoje toda depósito de porra tem na palma de sua mão, figurativamente na forma de um smartphone, milhares de opções de parceiros sexuais e românticos. é humanamente impossível para um homem mediano competir com essa variedade de ofertas. nesse caso a mídia molda o comportamento feminino de maneira a sabotar qualquer possibilidade de relacionamento saudável com um homem que não seja um gigachad.
__label__1 >>28292>>28295eu me expressei mal. o que quero falar é sobre as políticas passadas.falar que a culpa é do macri é desonestidade, como na demonstraram no parênquima paliçádico.sobre os comunistas, péssimo argumento, ninguém entendia de marxismo como a urss, basta ver o que antônio paim tem a dizer sobre os anos que passou lá para entender isso.
__label__0 são exatamente as coisas que nos tiram da nossa zona de conforto que nos fazem crescer
__label__1 a propósito, vejam esse vídeo, vocês conseguem ignorar isso? vocês realmente conseguem olhar pra esses fatos jogados na cara e ignorar?>>62337mas é sobre pegar depósito bonita mesmo, quem quer pegar feia? gorda? mediana pra bonitinha até vai, mas ninguém sonha, ninguém fantasia em pegar depósitos feias.no seu caso anedótico, isso não quer dizer que você era feio caso realmente tenha começado a pegar essas 10/10s, basicamente você é bonito mas era extremamente batata e depois amadureceu e chegou em depósitos que ficaram com você porque você é bonito, não porque você chegou ou por causa do jeito que você chegou, burro.>é tudo questão de como agir, independente da aparênciacaralho, eu fico muito triste que eu realmente compartilho recinto com gente desse jeito, parece tiozão do boteco falando, não conseguem enxergar um palmo na frente da cara.>>62335não sou o quotado.sim, é só homem bonito que transa com mulher bonita sem pagar.>dinheiroposso ir no puteiro.>carisma isso não desperta atração sexual em depósito, você vira amigo delas, nada mais.>esse mantra de "100% aparência" só serve pra coping pra própria falta de sucesso e alimentar a preguiça eterna dentro do nosso corpo querendo nos impedir de se esforçar pra mudar qualquer coisa.você que está em coping querendo atribuir sua profitagem a seu mérito ao invés dos genes que nasceu, viu? também posso utilizar esse argumento.a propósito, eu cato pardas feinhas e velhas e já catei gordas indo em baladas em festas constantemente.
__label__1 tomei várias vermelhinhas da vida, hoje sei que tudo depende apenas de mim e mais ninguém. melhorar minha situação só depende do meu esforço. mas o foco tem um limite, a gente vai cansando de só tomar porrada da vida sem ter algo de volta, a idade vai chegando e não me iludo. comecei a perceber que minhas punhetas estavam ficando um pouco diferentes, e gozar só me dava a sensação boa mesmo cada vez mais raramente. passei a achar que mereço um pouco de prazer também, e só se pode ter uma opinião a respeito de uma experiência quem passou por tal. no final das contas tudo se resume a isso, experimentar coisas diferentes, quem sabe não descubro algo que valha a pena buscar?não quero responsabilidades, não me imagino tendo um relacionamento e cumprindo obrigações sociais, nem tenho conhecidos pra me apresentar vadias, por isso nem perco tempo fantasiando sobre fodas com amor, já não tenho quinze anos pra pensar em uma foda no pelo com uma pitanga ensopada e lisinha gozando ao mesmo tempo de um jeito fofinho.então há algum tempo paguei uma puta pra descabaçar, e foi uma merda, caí na pescaria de acreditar que era estilo namoradinha, mas estava lá por obrigação. ou me achou feio, sei lá, foda-se, eu to pagando essa merda.ainda paguei por mais meia hora porque a camisinha era muito desconfortável, eu sentia que estava me apertando, ou que ela não soube colocar direito, tava bem diferente de quando eu usava pra me punhetar em casa. não sou pauzudo, mas por acaso li numa pesquisa que em circunferência o meu esta ligeiramente acima da média, o que não quer dizer porra nenhuma. seja como for uma puta deve estar acostumada a caralhos bem maiores, e só depois de muito trabalho e metendo com raiva eu consegui gozar.passam-se alguns meses e acabei lembrando disso, então procurei outra gp. fui bem atendido dessa vez, sem frescura já me chupou sem capa sem eu nem falar nada. pena que eu estava meio cansado, preocupado e não aproveitei tudo o que podia, ela brincou um pouco comigo, mas assim que ela moveu a buceta diferente gozei no mesmo instante, nem me passou pela cabeça tentar de novo. mesmo eu não estando preocupado com outras coisas essa foda me tirou muito da tensão que eu sentia, e acho que fechou alguns outros gatilhos rivotrilados também.e agora que deveria estar focando no que interessa, não tiro isso da cabeça, estou olhando o calendário e procurando outra data pra ir nela outra vez, e dessa vez fazer tudo o que tenho direito. vou falar pra ela me ensinar a chupar aquela buceta, vou dedar até sair molhado, apertar aqueles peitos e mamar neles como um bezerro, meter nessa e deixar ela me dar a chave de buceta que for, vou fazer ela cansar primeiro, como foi com a puta que não sabia atender.apesar de todos os rivotrils, o b do bvirjão ainda continua, mas isso não faz a menor diferença. o ponto é que e agora é pior porque estou com buceta na cabeça, me desconcentrando do que eu deveria realmente estar fazendo, sabendo que vou gastar tempo e dinheiro pelo menos mais uma vez em pouco tempo… e espero que dessa vez eu saia satisfeito, risque essa pendência da minha frente e volte a me dedicar ao que me trará algum resultado, ou pelo menos me faça mais preparado. e então, quando tiver tempo, vou mexer com putaria outra vez.
__label__1 como saber se é só coisa da minha cabeça?sem trocadilhos!tenho um amigo que é muito saidinho com todos, muito expansivo, minha namorada comentou algumas formas típicas da nossa região se comunicar e ele comentou "tem mais uma, mas não vou falar porque é feio 'emojis rindo'".que porra é essa? eles já estudaram juntos, e inclusive conheci ela por causa dele, ele sempre foi saidinho assim com todo mundo, inclusive várias mulheres comprometidas, e nunca vi os namorados reclamarem, mas confesso que isso me ferveu os nervos, fazia tempo que ele não entrava em contato e de repente me vem com essa, no mesmo dia ele me marca em um meme aleatório qualquer também, porra, que cara chato.
__label__0 tirando meu rosto   e meu corpo    de    resto     sou lindo
__label__1 >>55890eles tinham dentes tortos, não de coelho. não sou o quotado e confirmo que ter dentes assim é uma merda. ele ainda deveria lidar com isso, porém.
__label__1 parece que você deu um upgrade na sua paranóia. isso só está casando com sua ansiedade de forma que uma coisa está retroalimentando a outra de um jeito que te deixa em um estado de ansiedade incessante. é melhor buscar tratamento psiquiátrico e psicológico, porque se você seguir sozinho vai apenas dar mais espaço pra essas viagens paranóides aumentarem.
__label__1 >>59997eu quero mudar e qualquer opinião é válida.tenho 1,71 , para brasileiros eu não sou tão manlet assim. isso me ajuda na definição, consigo puxar peso mais leve na academia e definir mais fácil.o máximo que falo com fêmeas é algo casual de 30 segundos, alguma pergunta sobre o clima ou sobre algo que aconteceu. creio que a conversa mais ampla que tive com uma foi falando de alguma série bazingueira, não pareço desesperado.mas por que polo é coisa de falho? mesmo se for polo apertada no corpo? sempre vejo bodybuilder em off no shopping usando polo rosa/branca em restaurantes caros.
__label__1 >>60990é desconfortável conversar no ônibus, anão, as pessoas só querem ficar quietas e chegarem ao seu destino.
__label__1 porra, cidadão. faz isso não, jesus te ama!
__label__0 eu fico muito triste com essas coisas
__label__0 só queria estar indo pro rioh2k msm
__label__1 >>62202é menos complicado do que ficar sozinho, sem falar que é o ideal para quem não foi iniciado nas putarias na idade certa (13-14 anos).se apenas negras lhe dão match, então há algo de errado com você, e não será algo rápido de resolver - indo atrás delas, você está se preparando para ter as habilidades necessárias para conseguir alguém que você realmente queira no futuro.além disso, estará desenvolvendo a habilidade fundamental para um homem que quer ser feliz nessa terra: a capacidade de simplesmente dizer não para uma depósito de porra e mandar ela embora.
__label__1 guerra memética: controle de posto avançado.senhores, não nos esqueçamos que não basta o bolseiro vencer. precisamos garantir também sua governabilidade.ainda há muita coisa para ser feita no front principal, mas aconselho que comecemos a traçar estratégias e memar candidatos a outros cargos que terão capacidade de ajudar o pocket na missão dele.lembrem-se que votaremos também para:governadordeputado estadualdeputado federalsenadorespara manter a organização do fio, indique o candidato, o estado (se aplicável), seu número e o porquê de achar que ele é um aliado. após isso definido, vamos começar a produzir ocs e memá-los para as massas.formem fileiras aqui, soldados.
__label__1 >>27635impossível essa votação em florianópolis. sc é o estado mais sonserinista do país, que mais deu votos proporcionais para gibeiranaro. não há como haddad ganhar em nenhuma cidade catarinense.santa catarina foi o estado mais pró-boisonaro no primeiro turno se eu não me engano. esses filhos da puta realmente acham que somos retardados.>>27634todos sabem da fraude, mas a enxurrada de pesquisas nubla a visão da grande maioria. se deixam levar emocionalmente por "hurr gibeiranaro está fraco", criando um clima de derrotismo.é fraude e ponto final.é guerra civil e ponto final.é desabastecimento e ponto final.vão afetar todo mundo. vocês terão duas semanas pra estocar comida. a internet e energia elétrica deve durar uns dois meses.não adianta fugir do país. você será deportado nos eua e europa. países latino-americanos estão todos quebrados e fodidos.
__label__1 >>16618comecei a trabalhar no início do ano, entrei na faculdade nesse primeiro semestre. às vezes me passa pela cabeça que é o primeiro baque da vida, sei lá. ano passado passei meio ano nesse tipo de dúvida e sob a mesma depressão, não quero isso de novo de jeito algum, mas é inevitável.
__label__1 >>61844>devemos lutar para que as leis de divórcios sejam mudadas e para que o estado pare de assistencializar mães solteiras, isso já seria o bastante para que as vadias largarem esse discurso de depósito de porra independente e irem correndo atras de homens tradicionalistas.>lutar>mgtowtá achando que mgtow é mra? vai lá ficar "lutando" para mudar as leis. estão não sei quanto tempo lutando e até hoje nunca conseguiram nada (e nem vão conseguir).entenda de uma vez por todas: não dá para vencer num jogo no qual às regras estão dispostas de tal maneira que o único resultado possível é a sua derrota. desista, espere a sociedade ir buraco abaixo e fique preparado para se defender.
__label__1 >>61943não, pois a evolução natural que o homem achou foi a monogamia. graças à ela os homens de uma mesma tribo deixaram de se matar por buceta, cresceram, expandiram e dominaram as tribos inferiores. deixar de ser polígamo não mudou o papel de homem. also, bela confusão, burrão.also, você são muito burros achando que eu esteja defendendo isso hoje, eu quero mais é que a mulherada tome no cu.
__label__0 @srttety @best_ahgases @got7official @sweetwang_ @_monissa @cristiane_xiane @sunshine__puppy eu gosto assim porque daí ninguém sabe o segredo e se ninguém sabe, ninguém vai querer kkkkkkkkk
__label__0 vou finalmente vê aladin obg
__label__1 >>61274>>61283procura saber se foi uma guinada pessoal para se sentir valorizada. não existe energia gasta do nada, pode ser com boa ou má intenção mas lembre-se, sempre tem um motivo mesmo sendo microscópico.>>61286escute o >>61287, use mais a razão e utiliza a emoção ao seu favor. lembre-se que não precisa terminar verbalmente, o comportamento de um dos dois já demonstra.>>61289um dos grandes erros do homem é a porra da honra. o cara morre virgem com desejo em perder o cabaço o tempo todo, enquanto a mulher nem tem a vontade colossal, oferta de rola a cada segundo e se não for escancarada na vadiagem, nada dará pro lado dela.>o que devo fazer caso ela tente contato comigo novamente?converse normalmente, mas emocionalmente distante. se não consegue ser distante, é melhor se distanciar em tudo com ela, e talvez com as demais.ser muito rígido em não manter contato é demonstração de insegurança.>>61292pesquise por outros métodos para reforçar a taxa de eficácia.>>61293a maioria dos relacionamentos reais são por algum tipo de interesse, como ter moradia, transporte gratuito, status sociais, etc. se você não está obtendo algum lucro real (além de afeto, isto é obrigatório). seja racional e reavalia a situação, não é certeza que você obterá alguém que só seja "vazia", mas é arriscado encontrar outros "ovos de páscoa" nos dias de hoje.>>61309ela deve saber a verdadeira finalidade do foguinho.>>61323cuidado anão. se a aliança fosse prova fiel de compromisso, ela não seria removida do dedo.>>61326>realmente existe essa "mulher diferente", ou são apenas mulheres com um menor nível de nocividade?ela é nociva, mesmo em menor nível. não confia por "default".>>61362o lance é que o cara joga ela como algo "sagrado" e ela poderá fazer todas as loucuras na vida dele por ter a moral na cabeça dele, fornicando em nível galático o centro moral do cara, depois cai nas degenerações com força, por quebrar essa defesa moralista na cuca dele.>>61409>relacionamento acabou com o aval dela>dicas, conselhos para superar? não quero cortar o contato totalmente.você tem dois motivos para cortar o contato: o primeiro e da sua ex-pitanga, a segunda é pela mãe dela.>>61412pare de inflar o ego da vadia.>>61421olha a lei de "oferta e demanda".vai que dá sorte>>61423tu sabe se ela não tem outro que está enrabando ela? consegue ter um nível maior do que os seus "concorrentes" normais na sociedade? defina o seu destino.
__label__0 o drible do messi sem ao menos tocar na 🔥 
__label__0 oeste faz pré-registro de cléber reis, do santos, no bid e prepara anúncio 
__label__1 mulheres valorizam homens ricos, másculos, violentos, cafajestes, líderes.homens valorizam mulheres dóceis, caseiras, maternas, puras.quem nega isso, nega a natureza humana e mamífera.
__label__1 >>61152não vai dar mais, dei um gelo nela depois do ocorrido e acho que agora ela esta puta, hue. estou cagando, é literalmente só ela que perde com isso.also, comentei o ocorrido com um colega de trabalho e ele disse que "talvez ela tinha ficado com vergonha" e "ela deve ficar sem graça pois é virgem ainda, tem cara de ser", meus lados absolutamente explodiram. o que ele falou que parecia correto é que talvez eu deveria ter falado mais com ela via redes sociais e não só pessoalmente, mas eu não tenho saco para isso (e nem sei do que as pessoas conversam nesses meios, apesar de ter todos menos o instagado só para parecer normal).
__label__1 aprenda a diferenciar nacional-socialismo do lixo financiado pelos judeus denominado neonazismo.
__label__0 @roxmo @mendesdanielrg quem precisa de lei pra respeitar o próximo, não passa de cafageste, eu não preciso de lei pra saber o que pode me prejudicar ou aos outros!
__label__1 >>61933>no mundo, apenas em alguns estados dos eua (nos estados que são uma merda, como todos sabem) pessoas estão tendo seus acordos judiciais cancelados sem motivos, e isso é uma raridade que não vai se alastrar.a quantidade de vezes que isso foi provado o contrário não dá para contar nos dedos. faltou em todas aulinhas de história.
__label__1 >>60396>ter a tão famosa "pegada" nas depósitospior cara. cresci numa época em que os jovens só falavam disso.malhação, os filmes das sessões de cinema vespertinos da tv, tudo passava a mensagem de que é só criar coragem, vai lá, banca o gostosão e profite a protagonista/coadjunvante que tem o perfil totalmente oposto ao do personagem masculino, este normalmente inseguro (ou será que foram essas obras que foderam com a cabeça da geração de quem teve infância pacata e caseira nos anos 90 e 2000?).hoje soa ridículo dizer ao gado que não tem conta nas tais redes sociais. o smartphone se tornou uma parte do corpo das pessoas assim como o verdinho se tornou o principal meio de informação da massa. eu ainda acho que essa tal 'revolução sexual' (sei lá como chamam essa inversão do poder das mãos dos homens para as mãos das mulheres) seja a principal razão entre as que foderam com a forma como se relacionávamos afetivamente uns com os outros. antigamente nosso maior receio era receber um "não". hoje, além disso, a gente ainda tem que se preocupar com outras questões que sequer passa em nossas cabeças na hora de escolher uma ou outra concubina.
__label__1 >>28253sim, não foi culpa do choque neoliberal dele, quejim minas!
__label__0 tô louco de cerveja
__label__0 queria sair de casa d:
__label__1 >>57485>>57647também não consigo gozar, essa porra uma uma frustração do caralho! quando estou em casa, bato uma e gozo em minutos, mas do lado de uma mulher, a excitação não passa de um certo ponto, não dá aquela virada da vontade de gozar que é essencial! fica horas naquela meteção gostosa mas nada do clímax.>>57485como é namorar e não gozar? estão há quanto tempo juntos? ela não estranha? pensei que não gozar podia ser uma questão de intimidade com o parceiro.já fiz nofap por 1 semana e não resolveu meu drama.alguém já esteve nessa situação e reverteu? relate, por favor!
__label__0 @seokjngay esta re lindo
__label__1 >>59168>um minuto no chan e ela perceberá que pode conseguir dinheiro e dar pra praticamente qualquer homem apenas dizendo "me foda agora".como se ela não soubesse disso. fora que, pelo que leio no /magali/ esse nosso jeito de não saber como a guria é e já falar que a comeríamos não é nada atrativo pra elas. e ainda tem a questão que ficar sabendo os que fracassados daqui fariam isso, não vale de nada, já que, é só um bando de fracassado. >sua namorada deve ser extremamente entediantenão, ela é bem divertida e gosto dela, só acho que é possível melhorar algumas coisas pra mim. ela é o tipo de mulher que não fala "não" pra nada, já tenho ela na minha mão, pra ficar perfeito só se ela fosse como os anões, que são as pessoas mais legais com quem tenho contato. se eu posso fazer isso, por que não faria?
__label__1 >>59298sempre que eu ando bastante na rua, chego em casa com o pinto irritado/coçando. com certeza é por conta do atrito do menino na cueca.
__label__0 @k1ba_ o afronte kkkkk
__label__1 40 - o espectro do cara legal-babaca: "cara legal" vs. the chad "babaca".
__label__1 >>28781não, as principais críticas aos judeus vindas do nacional-socialismo eram pelas práticas (à época) recentes por eles cometidas, e os tratava como grupo racial, não religioso. o próprio hitler se recusava a criticar os judeus se os motivos fossem puramente religiosos. leia o mein kampf.
__label__1 >>63848por algum motivo, este fio e o fio do foguinho me dizem seriamente para evitar esse tipo de dor de cabeça. talvez por minha falta de experiência, por nunca ter tido um relacionamento desse tipo com alguém, ainda quero correr atrás de muié.olhem só isso… o anão tomou um "toco" porque "não tem carro". só não me diga que a gorda colocou "não me importo com seu carro, viagens ou beleza" ou "não me importa sua conta bancária".
__label__0 0 defeitos   @bts_twt #lights 
__label__0 meus pêsames, aos famílias dessa tragédia. 😢😭 em transportadora salvador cargas 
__label__1 boa tarde, anões. sou o >>49889 e trago boas notícias.hoje é o quarto dia que estou usando 5mg de escilex todos os dias antes de dormir, e posso dizer que já estou me sentindo muito melhor. quase que da noite pro dia minha ansiedade evaporou, aquela tristeza/vazio no peito estão começando a desaparecer, me sinto mais alegre, motivado, falante. estou perdendo a vontade de ficar hostilizando as pessoas na minha mente, de ficar me isolando às vezes bate aquela vontade de sair correndo e ficar sozinho, de ficar escoiceando os outros com palavras. as coisas estão melhorando, e rápido. este novo tratamento está sendo bem melhor que o antigo.na próxima semana, quando eu dobrar a dose de 5mg para 10mg, voltarei com mais relatos.
__label__1 >>63759não, op. é possível ter o rosto bonito de perfil, mas feio se visto lateralmente?
__label__0 mds que perfeita mano aaaaaaaaaa
__label__0 @guipascanet ja-mais.
__label__0 @apaulaporto @nadanovonofront é maravilhosa abraçando e quando resolve dar uns tapas de realidade ... nossa, nem tyson em tempos de glória batia tão forte! pergunta se a gente abre mão uma da outra: jamais!
__label__1 >>60008porra, anão, é óbvio, mas eu estou tentando evitar um elliot rodger br e fazer os anão ver o real problema.
__label__0 a linda princesa de #campinas  é assim que você quer pegar de jeito a @camgirl_alice?  🔞veja mais   🔃retweete ❤curta 💬comente  📲ligue e chame no whats diretamente pelo site!  ⚜️#teamprivate55, o melhor está aqui!  ➡️siga @private55news @private55brazil 
__label__1 >>59302todos nós pagamos contas que a vida cobra, anão.trabalho com jung e lhe digo com toda e absoluta certeza que este sonho teve como motivação uma paranoia própria que põe você como o vilão, ou uma tentativa do seu corpo de te dessensibilizar de que você foi de fato o vilão. isso se não formos partir para o âmbito espiritual da coisa.ninguém fica bem após 2 semanas de término. se dê a oportunidade de ficar mal, derramar lágrimas e começar tudo de novo, anon. além disso, se o relacionamento foi uma verdadeira merda nos últimos 4 meses, o que faz você acreditar que ela é pura e genuinamente boa? agarre-se a isso e a esqueça.
__label__0 1°pt  nunca dei pt, paz
__label__0 @tonin2t15 vou contar pra sua mãe
__label__1 >saia de casa para mais um dia de trabalho e estudo>assente-se no ônibus>casal senta na sua frente e começa o esfrega-esfrega>…>sem aula>voltando mais cedo para casa>desço do ônibus>casal de moto, casal na calçada namorando, senhoras falando da 'amiga namoradeira'>mcq realizo que nunca passarei por issocaralho, só queria deixar isso de lado. quanto mais eu me empenho nas atividades do dia a dia, mais minha libido sobe e pior eu me sinto quando vejo casais namorando na minha frente.que merda de vida.
__label__0 eu queria estar na wsl
__label__0 já é jogos uhuuuuul// to jogando the sims 4 rs
__label__1 >>26310anão, penso que a grande causa desse fenômeno dos europeus serem tão altruístas vem devido ao fato de ter alta miscigenação no passado com neandertal, naquela época a miscigenação em conjunto com seleção natural talvez seja vantajosa. pelo justo fato que somente os mestiços de sapiens e neandertal que herdassem características vantajosas de ambos grupos teriam genes que iriam adiante devido a seleção natural. então quando natureza regia sobre humanidade talvez miscigenação ajudasse de fato. isso faz com que os antecessores dos europeus tenham uma tendência a miscigenação levando em consideração que só esses teriam participado tal processo. se o que eu estiver falando for verdade bem possível que europeu tenha uma visão bem menos críticas dos grupos humanos, também explicaria muito o comportamento das fêmeas.
__label__0 meu padrasto com chikungunya sem nem conseguir andar direito sem mover os braços, a mãe dele recém recém operada do câncer de mama meu deus só notícias legais nesse ano e eu aqui longe sem poder fazer nada se não estudar 😍
__label__1 4 dias reportando dentro. estava me sentindo bem pra caralho. me masturbo como um viciado em drogas. nesses 4 dias notei uma diferença significativa. infelizmente terminei cedendo e bati uma. é interessante que mesmo eu não querendo, mesmo a sensação não sendl tão boa quanto antes ainda assim continuei até jorrar. logo após me bateu um desânimo filho da puta. estou até agora me sentindo um lixo.comecei nofap novamente hoje. tenho uma rotina bem ocupada, de manhã eu trabalho, à tarde vou a academia e de noite estou na faculdade. tenho algumas horinhas livres à tarde, são suficientes para eu quebrar nofap. estou me sentindo um doente que não pode ficar perto de pornografia. acho que um viciado em drogas deve sentir o mesmo. mesmo não querendo fazer aquilo ainda assim vou lá e faço. vai tomar no cu que tortura da porra.
__label__1 anões, estou com uma problema talvez incomum.durante os meus treinos de bíceps, meu músculo "trava" geralmente durante a quarta e a quinta repetição. sempre nessa faixa. simplesmente não consigo fazer mais repetições, conseguindo continuando apenas após um pequeno descanso. se pegar pesos menores, o que acontece é que o músculo ao invés de "travar" na quarta/quinta, ele para na sétima, oitava. e antes disso acontecer treinava até com pesos maiores.não sei o que pode estar acontecendo, mas isto está, obviamente, comprometendo meus treinos dessa parte do corpo. isso também está acontecendo com os tríceps, mas ocorre lá pela sexta e sétima repetição. isso ocorre em cada série (desde a primeira até a última, nos bíceps e nos tríceps). poderia estar com alguma lesão nessas áreas? às vezes sinto pequenos desconfortos na região do ombro para o pescoço, também (geralmente sinto isso durante os treinos em geral).algum anão fitfag entendido do assunto poderia dar uma luz? por favor!
__label__0 ele me chamou pra ir no funn com os amgs dele no dia de atitude 67 🤔🥰
__label__0 ninguém tem coragem mas eu falo  a mulher só quer um emprego de segunda à sexta e um carinho na raba pra ficar suave
__label__0 [20/6 15:42] : demonia [20/6 15:44] : faltam 40 dias p teu aniversário 🤷🏽‍♀
__label__1 boa noite, anões, nunca tive ansiedade, porém comecei a me sentir estranho depois que tomei mdma, desde o dia que tomei não fui mais o mesmo, sera puro placebo meu ou aquela merda pode me foder geral mesmo sendo só uma vez na vida?
__label__0 que feriado maravilhoso gente 🤧  #ateez1stwin 
__label__0 transa n sei mas se vc quiser vir aqui pra transa ok
__label__0 como é que vocês conseguem desejar a morte a alguém que está feliz a fazer algo de que goste? o ser humano precisa de ser estudado
__label__1 tanto em política quanto relações interpessoais, merdalheres só sabem reclamar e exigir que homens se adéquem sabe se lá com que padrão fictício elas inventaram de perfeição. o certo é, e sempre será, não dar ouvidos ao que depósitos de porra dizem.
__label__0 @lady_carioca @tuliopromoter delícia
__label__0 alguem me da um cupom pfvo
__label__0 @kelvin_c0stner tem gente que não tem a msm facilidade de apresentar que vc kel, por mais q tenha estudado e entendido o tema, não consegue passar com clareza e acaba falando só o que "devorou" de forma robotizada msm pq é o máximo q consegue (tô falando por mim kkk eu sou assim, travo total)
__label__0 quando tiverem com pouca autoestima lembrem-se do r://
__label__0 algumas pessoas amam te ter, mas não te amam!!
__label__0 vao ser so 2 semanas de ferias nesta merda eu merecia 1 ano de ferias deste inferno so pelo tanto de extresse, raiva e problemas que eu passo  surtei   
__label__0 @araujo_giselli hahahah quando bati o olho tb pensei
__label__1 >>23945anão, você claramente não tem a menor ideia de como funciona a mente da pessoa que quer se suicidar.ninguém quer realmente morrer. só que, pra quem está pensando em se matar, essa é a única saída. saída do quê? dos desapontamentos, da constante sensação de depressão, da constante impressão de que é um bosta, principalmente da completa falta de interesse em tudo o que já experimentou, uma completa e absoluta falta de paixão e apego a qualquer motivo pra se manter vivo. não existe qualquer interesse em fazer algo ousado. na cabeça dela: "de que adianta fazer qualquer coisa? pra que que eu vou tentar fazer algo que eu já sei que vai dar errado?". a utilidade da vida ou dos atos pouco importa.quer ajudar um suicida? force ele a viver e o encoraje a levantar da cama todo dia. isso depende de ajuda pessoal forte e de medicamentos, nem que seja temporariamente. sozinho também é possível, mas é necessário um desejo de viver muito maior.
__label__0 💫kit 1team💫  (uma parceria com @1teambrasil )  valor: r$23,00  frete com rastreio incluso! brinde incluso!   pedidos pela dm  boas compras~ 
__label__0 @__amanndyy eu tbm to com sdd mo
__label__0 bom demais, pena que não tenho nenhuma 😫
__label__0 retweeta aí!!! cadê meus fã oohhh tio breno  🇧🇷🍆🔥 
__label__1 caralho, eu não consigo entender isso. hoje eu vi, na faculdade, um maloqueiro, com visual de rastafari maconheiro aluno de federal, pardo e com barba falha, com uma loirinha linda, provavelmente namorada dele. outro dia vi uma bonitinha que namora um maluco com cara de pedreiro, agarrada com ele e o beijando, parecia que gostava muito dele.o que essas vadias têm na cabeça pra ficar uns caras desses? é só chegar mesmo? é só conversar? é por que eles têm transporte? eu não consigo entender essa merda. achou que eu devo ser muito batata, por que eu tento conversar, mas nunca dá em nada.antes que me chamem de gordo seboso, já me disseram várias vezes que eu me pareço muito com esse o cara da pica.
__label__0 como que a gente se comunicava sem figurinha no whatsapp? eu não lembro.
__label__1 toda a minha vida se tornou os ideias que defendo, isto é, eu não existo mais, não tenho mais vontade, desejos, esperanças. estou vivo apenas para exercer o que determinei como meu propósito existencial. poderia ter aproveitado a minha capacidade para ter uma boa vida. estou por um fio de ser expulso de casa pelo fato de ser uma ameaça para a vagabunda da minha madrasta que domina o corrompido do meu pai.
__label__1 hoje eu encontrei com minha ex em um lojinha. prometi que quando a encontrasse novamente nosso contato ficaria restrito a um aperto de mão, mas fui fraco e acabei aceitando o abraço dela. me sinto um merda por saber que ela está curtindo a vida com o dinheiro da avó enquanto eu continuo preso nesse ciclo: trabalhar, dormir e acordar para trabalhar. acho que esse encontro aleatório serviu para lembrar como minha vida é patética.
__label__1 >>61728já faz uns 2 anos, anão. desde então parece que minha casa anda tão vazia. sinto mais duro ainda quando estou chateado, não me acostumei a desabafar com meus pais e nem mesmo com meus amigos, só com a minha irmã porque eu sempre soube que ela não me julgaria, mesmo que fosse uma merdinha boba, mas como eu disse, eu não quero ficar incomodando a vida dela com meus problemas e/ou autismos.
__label__0 nuvenzinhas mt rápidas 
__label__0 melhor, -654694596746523641654
__label__0 gente, rapidinho aqui, a gabrielly está com um desvio gravíssimo na coluna comprimindo os órgãos que pode ser fatal, está sem apoio do governo e de outras instituições, não podemos esperar, estamos correndo contra o tempo! ela precisa de uma cadeira de rodas que custa r$20.000,e+ 
__label__1 >>59476>camisinha apertada ou grossa (a do governo é notoriamente ruim por ambos os fatores)era uma da olla.>nervosismopior é que eu não estava nervoso. eu só não queria explodir na primeira enfiada. acabei não gozando nem com ela me chupando. ela ficou toda sem graça porque ela tava acabada e eu tranquilão, e me disse que geralmente gozam primeiro do que ela.>é comum ela ficar mais secaela estava super molhada.olha, para ser sincero eu não senti nada, é por isso que eu acho que foi a camisinha. eu até tentei bater uma com a camisinha e também nada. acho que eu vou é ter que ligar pro boston medical group.obrigado pelas dicas, anão!
__label__0 tu vai p pp hoje? @carolinie
__label__1 >>23119porque essa thread é uma merda que buga toda a borda.eu não sei o que diabos fizeram aqui, mas aparentemente a administração nem tem como solucionar.
__label__0 canta mtt essa grt cr❤
__label__0 @maclalanci hm que legal
__label__1 >>35437eu não churrasquei porque no final do ano meu pai apareceu como um ex machina e falou-me que iria ajudar-me. adivinhem só: ele não ajudou.prometeu que só dar segunda-feira que iríamos procurar um kitnet e que ele me ajudaria a viver, sair dessa casa, mas foi só dar segunda-feira que ele veio com um papo diferente.pagou faculdade para três irmãs e estava sustentando um vagabundo. pedi auxílio para eu viver em um lugar estudando para arrumar a vida e ele falou que iria me ajudar, mas no final sugou tantos caralhos que deu vontade de matá-lo.para não ser um filho da puta sugador eu me ofereci para trabalhar de meio-período enquanto estudava, assim as contas não ficariam tão caras, mas foi só a segunda-feira chegar que ele me veio com um papo de que eu continuaria em casa e que iria me arranjar um "emprego". esse emprego consistia em entrar às 08:00 e sair às 17:00. poderia até ser viável se eu fosse uma pessoa normal, mas eu era (e ainda sou) um anão fodido de depressivo, sem disciplina alguma e ele quis me arranjar essa merda. também acrescento que ele falou desse emprego ainda em janeiro, prometeu que na próxima semana eu iria trabalhar, mas só fui conseguir isso no meio de março.eu mereço tudo isso por: ser um gordão mimado; um macaco sem disciplina; folgado e por confiar neste arrombado que de nada fez para me ajudar.quero conseguir um trabalho por mim mesmo, mas sei que será impossível.
__label__1 >>56355mais duro, um tiquinho maior, ereções de 2 horas, talvez mais, me falta participar de uma suruba para testar isto.>>56344sim, liguei a fornicação a fora, estáva passando muito nervoso e tendo problemas no relacionamento.parei por cerca de 2 dias kek, mas não fico sem mais, tomar 5mg por dia custa menos de 10 reais por mês, e realemnte aumenta sua força física. diminui fadiga, aumenta disposição, etc.nunca nunguem aqui parece ter pesquisado um minimo sobre as drogas. elas, basicamente, são vasodilatadoras, aumentam o diamentro das veias do corpo todo, incluso também do pau, com mais sangue correndo pelo corpo (inclusive cérebro) todas suas capacidades físicas e cognitivas aumentam.
__label__1 >>26729232criado cristão, li a bíblia inteira umas trezentas vezes, hoje em dia sou ateu. desde pequeno nunca gostei de como o cristianismo romantiza covardia e beatifica mártires que não fizeram nada em vez de apanhar. literalmente a época em que virei ateu foi quando eu era adolescente bullynado e treinava para tentar superar meus algozes e me defender, e tudo que eu ouvia da religião, principalmente do meu padre e da minha mãe, é que eu deveria ir para os filhos da puta que faziam da minha vida um inferno, ficar de joelhos, e sugar o caralho deles, e depois apanhar enquanto rezava aos céus pedindo perdão por eles. nessa época eu percebi que religião é o supremo da cornisse, e me esforcei para adquirir força por conta própria, e finalmente consegui me livrar dos meus bullys na porrada. embora eu sinta nojinho do novo testamento, eu gosto muito do velho da história de josué até a morte de salomão. são excelentes histórias que valorizam a coragem e a bravura, mesmo que o cristianismo atual finja que não há nada escrito lá.
__label__1 >>58566você diz isso, mas não tem ideia de como ela está pensando. você não sabe, filho da puta. pare de agir como se soubesse de tudo. volte a falar com ela nos próximos dias pra marcar mais alguma coisa e veja as reações. essa sensação de que fez merda é muito comum em gente insegura, e a realidade raramente acompanha. tenha certeza antes de assumir o pior cenário como realidade.>>58575impossível. se fizer de tudo pra ela te odiar e te largar, será pior ainda. o que vai magoar menos é fazer isso o quanto antes, uma vez que tenha certeza, e nunca mais dar atenção pra ela, em especial pelo próximo ano ou dois.>>58580se você não consegue nem conversar com ela sobre algo bobo e é alguém que encontra rotineiramente, vai ser extremamente forçado, anão. não faça isso. se você consegue manter uma conversa breve com ela toda vez que vai no local, talvez dê, mas se for só falando da sua vida, é simpatia pra vender produto.
__label__1 não entramos nem no lado da educação, e sim na doutrinação desses "homens", que a cada dia que passa se tornam frescos e mudam totalmente quem são para agradar essas merdas.
__label__1 >>63387anão, o pior é que vendo de fora eu consigo perceber o quanto fui patético mesmo!a academia ajudou a diminuir minhas inseguranças, mas ainda tenho várias.como ser menos inseguro? como não demonstrar ser um beta de baixo valor sexual?atrair mulheres eu consigo de boa, não consigo finalizar e foder.
__label__1 não consigo parar de dormir. passo o dia inteiro com sono ou dormindo. alguém conseguiu sair desse loop desgraçado para relatar?
__label__1 >vocês ainda tem esperança de achar uma boa companheira e formar uma família com ela?definitivamente? não. a minha ultima quase-experiência enterrou de vez com essa expectativa.>talvez na próxima geração em uns 20 anos, as depositos estejam diferentesvão ser diferentes sim e para pior. vide as conservadias. nem a porra da esposa do fodendo bolsonaro deixou de mostrar sua natureza no dia mais importante da vida do marido dela.
__label__0 @usuiyaseta aaaaaaaaa tu né, eu te amo tanto
__label__1 >>54452acho que mais o que ela deixa de fazer. ela simplesmente não tem iniciativa. sou eu quem toda vez tenho que insinuar que devemos fazer sexo. e na hora que estamos fazendo ela não propõe nada novo, inclusive uma vez cheguei à broxar pois percebi que ela sempre fica exatamente no mesmo lado da cama. fiquei tão puto que meu pau murchou. e não é falta de diálogo. já falei algumas vezes para ela pensar em algo novo, procurar alguma coisa na internet, perguntar para as amigas. no máximo ela aparece com uma lingerie nova a cada 6 meses. isso quando ela não pede para que eu escolha para ela. enfim parece que sexo é a última coisa que ela deve se preocupar no casamento.só não me separo porque sei que foda não é a única coisa na vida. ela é boa companheira, não me enche o saco, muito trabalhadora e boa mãe. então penso que uma foda aleatória com uma gp é apenas um substituto nessa área em particular.
__label__0 que aburrido que estoyy
__label__1 >>59050entendi, anão. no possível caso de ela não vir conversar, é porque ela não está interessada e é uma luta perdida, certo? seria válido dar um tempo e retornar o contato depois de algum tempo?
__label__0 agora eh serio eu não vivo, só durmo o dia td
__label__0 #quintaelitedosdv   quando está satisfeito por ser simplesmente você mesmo e não se compara ou compete, todo mundo o respeitará.
__label__0 pegaria alguma madrinha? — não 
__label__0 @jooniekey sim kkkkkkkkkkk
__label__1 vários livros importantes do gustavo barroso!nos bastidores da história do brasil - gustavo barrosoobra que mostra com detalhes os fatos de maior relevância, mas que porem, ficaram de um modo secundário em nossa historia por motivos de manipulação.  "nos bastidores da história do brasil", esse livro mostra os fatos ocultos sobre a linha do tempo de nosso país, desde os tempos remotos até os tempos modernos. livro obrigatório a todo ://"nossos grandes mortos" do gustavo barroso, valiosa pelo teor histórico e impresionante por seu aspecto de poesia e narração ://, as lendas e o significado do nome da grande terra de santa cruz. , hierarquia, armamentos, detalhes em épocas (brasil colônia, império e republica), guerras, campanha terrestre e campanha naval. , também sobre a descoberta e os descobridores do brasil, assim como  mistérios e mitos de nossa terra. um poço de conhecimento, obrigatória a todo ://://, a republica tchecoslovaca. que pela primeira vez na historia do mundo, em que dois ramos de uma mesma nacionalidade, depois de separados durante todo um milênio e expostos cada qual a influencias diferentes, se reúnem politicamente. também uma esplêndida lição de nacionalismo, que muito merece a atenção, estudo e  respeito da nação ://>>22142não se sinta mal, você não o conhecia porque não querem que você o conheça. a razão das bibliotecas nacionais e a academia brasileira de letras, que ele memso foi membro, nunca terem feito um trabalho de resgate histórico da obra desse gigante se dá porque ele é uma ameaça a todo esse sistema anti-nacional e maçônico vigente.gustavo barroso escreveu 128 livros sobre os mais diversos assuntos. os livros mais interessantes dele são sobre as peculiariedades de cada esqunina do brasil, sobre nossas raizes ibéricas, sobre todo tipo de lenda que hoje ninguém lembra mais, sobre fatos históricos esquecidos que estão mofando em alguma prateleria de alguma biblíoteca, sobre experiências dele ao redor do mundo, sobre política e direito. porém, ele também foi uma das pessoas mais redpilladas do mundo, que compreendia profundamente sobre a questão judaica, sobre a máfia financeira, sobre sociedades secretas e sobre o governo mundial.gustavo barroso foi um herói nacional dotado de uma genialidade ímpar e um dos principais intelectuais da história do brasil. foi advogado, historiador, professor, político, jornalista, contista, folclorista, museólogo, cronista, ensaísta e romancista.
__label__0 cairo* 
__label__1 >>27206>deixando a palavra "aponham" em negrito para tentar me chamar de analfabetoapor está certo seu imbecil do caralho. você que é o analfabeto e retardado aqui. entendeu, seu perdedor do caralho? cabaço como o felipe gringo. nada surpreendente.>batendo na tecla de que sou cirofag porque vim lembrar vocês de que o eneas era um protecionista e não ficava falando essas besteiras liberais que o bolsonaro usou como sustentação econômica nos debatesclaramente, ser um liberalzinho de merda compromete (e muito) a potencialidade de fazer esse país exportador de commodities crescer. bolsonaro não vai ter recursos para fazer nem metade do que quer. não entende nada do que propõe, aliás. ele já foi comprado por uma elite estrangeira que está o usando para representar seus interesses.enéas, quem mais denunciou intervenções internas no nosso país e melhor elaborou um projeto econômico consistente, fechado e protecionista para o nosso país, teria vergonha de você, por isso eu digo: não aponha bolsonaro a enéas.você representa a panelinha de moleques retardados que vieram do cancro para forçar a imagem do bolsonaro nos chans.>no meu trabalhovocê deve ter no máximo uns 20 anos e esse deve ser seu primeiro emprego. você é só um moleque burro e que merece um tiro na nuca.
__label__0 layssa vai aprender e stanear o nct sim nem que eu dê um soco nela ela vai stanear 
__label__0 pessoas que beijei esse ano 
__label__1 >18 anos>esperando as aulas de medicina começarem (greve das federais fudeu tudo aqui)>classe média-alta >provavelmente tenho depressão crônica ou borderline>profundamente arrependido de não ter tentado algo com uma depósito da minha sala no terceiro ano>5/10é isso. por enquanto quero fazer minha cirurgia de gineco, para, posteriormente, usar anabolizantes e ficar com um corpo legal.
__label__1 quais as diferenças gerais do fascismo e socialismo/comunismo ? e quais mentiras que contam nos livros de história sobre  os judeu, os sionista?
__label__1 >1997>17 anos>um amigo descoladofag me apresenta uma negrinha gostosa>começamos a ficar e depois a namorar>ela morava no cu da minha cidade, longe pra caralho>chega uma hora que fica muito difícil da gente se ver, acabamos terminando por conta da distância>tempos atuais>já namorando outra negrinha gostosa, porém menos que a ex>seis anos de namoro>prestes a noivar e a casar>ex pitanguinha aparece>voltamos a conversar>sentimentos todo onde, vontade de socar nela, já que por falta de oportunidade não tinha feito quando mais novo>ex casou, separou e é mãe de um filho, porém ainda continua gostosa como a foda>saímos algumas vezes, fornicamos igual coelho>ela sabe que tenho namorada e aparentemente não liga para isso>tempos depois marcamos de se encontrar e a vagabunda desmarca de última hora>faz a mesma coisa mais duas vezes>fico puto, excluo o contato dela para não voltar a ligar quando der vontade>ainda sou amigo do descoladofag que nos apresentou>ela também>tinha marcado de ir na casa dele tomar uma cerveja e assistir ufc>ele encontra com a vagabunda nesse dia, pois tava trabalhando próximo de onde ela mora>fala que vai me encontrar mais tarde e a chama pra ir também>vagabunda se empolga quando ele citou meu nome e fica de colar com uma amiga na casa dele>já tarde da noite e nada da vagabunda, decido ir para casa>pego o contato dela com meu amigo>a chamo no mensageiro verde>da uma desculpa por não ter ido e me chama pra sair com uns amigos dela>a busco na casa da mãe dela>ela me leva para casa>já fornicamos ali uma vez>ahmeninoaquinó>vagabunda não quer fornicar, inventa uma desculpa dizendo que tava tomando remédio e por isso não podia>fico puto>ligo o foda-se e só resolvo ser eu mesmo, só que um pouco mais babaca>vamos para o rolê com os amigos dela>um monte de viado e umas vagabundas com seus namorados/ficantes>vontade de ir embora>vagabunda quer ficar>não dou uma foda e pego a fornicação fora dalidepois soube que ela voltou com uma amiga. enfim, não sei qual é a dessa mulher. me da totais condições e foge no final, me chama para sair e depois pra casa dela e não quer me da o periquito. não sei mais o que fazer, ainda estamos conversando 'normalmente' porém fico com pé atrás de  chamar para sair de novo e tomar toco. afinal, o que essa vagabunda quer de mim?
__label__0 parabéns pra mim! 16 ❤🎉🤩 
__label__0 quem do bts vcs vêem com essas roupas ?   se flopar flopou 
__label__1 >a minha é diferente, anões>nem toda depósito de porra é merda, vocês que são uns virgens frustrados>namorando uma depósito de porra rodadanem pode reclamar dos chifre. quem namora ou se casa com uma rodada já é um corno aceitando marmita de outros.
__label__1 porque são seitas neopentecostais, sub-sub-sub-sub-sub seitas do protestantismo original que odiava judeus. esses retardados já jogaram na privada tudo o que lutero dizia, cada seita evanjegue cria sua própria versão de cristianismo self-service e fornique-se. não há rigor teológico com porra nenhum, esses pastores fazem aquele cursinho de teologia de dois meses e fica por isso mesmo.
__label__1 homens feios sempre pegaram depósitos. como o op disse, é só sair na rua e a maioria dos casais são compostos por um homem feio. a maioria dos homens brasileiros são feios, é raro não achar um jawlet/chinlet. como explicam o nordeste continuar se reproduzindo?a verdade é que pra ser incel exige um fracasso muito maior do que a aparência. não precisa descartar o lookism, ele acerta no que torna alguém atraente, o problema é quando os incels roubam essa ideologia para usar como justificativa da falha. é só ir pro mundo e focar em desenvolvimento pessoal, ou continuar sendo um fracassado invejoso que chora no banho. vocês decidem.
__label__1 depois reclamam do preconceito.
__label__1 >>45025>>45026eu fui em duas psicologas e achei muito ruim, era apenas falação da minha parte e nenhum desenvolvimento, estou de marcar um psiquiatra mas eu sempre esqueço, estava escrevendo um livro mas não estou mais conseguindo me concentrar em nada, tenho tda, mas agora parece pior do que nunca. vou tentar seguir as dicas, estou extremamente cansado dessa situação de merda, me vejo em um beco sem saída, mas espero que seja apenas uma ilusão maldita.
__label__0 eu e meu chapeuzinho panamá 
__label__0 @paulogabricta hahaha é verdade não nego
__label__0 @vulgo_niik kkkkkkkk mt mesmoooo, me chama no wpp
__label__0 @luanafraser @vxtakaki eu mesma kkkkkkkkkk
__label__1 leiam o que cá escrevo com atenção: o comando agora é fazer o ciro se distanciar dessa "esquer­da petista corrupta". o pt está morto e marcado eternamente com o estigma da corrupção na mente do povo.a fala do irmão desse cor­no, o cid, nas eleições passadas foi uma jogada de mestre; como quem diz: "-nããão, eu sou diferente, essa grifinoria aí é coisa velha, corruptos. eu sou a (((verdadeira esquer­da)))".sim, a desculpa mais velha da escória "-ah, mais isso não foi esq­uerda de verdade.". mas acreditem se quiser; tem muito babaca comprando o que o ciro está vendendo, e ele será o principal adversário canhoto na próxima eleição.está, como sempre, surfando na onda mais favorável. tome esse vídeo, por exemplo, como esse cara está totalmente alheio e desconexo da situação; é como ver um peixe tentando andar. um coronel autoritário de bosta se posando de "progressista", patético.ciro sabe que nunca irá conseguir votos da grifinoria por culpa do pt já que eles criaram uma hegemonia na grifinoria, a estratégia dele agora é conseguir votos da sonserina e ele está fazendo isso ao difamar o cachaceiro nessa bienal que só tem grifinoristas, usando a frase criado pelo irmão e que foi usado pelas pessoas de sonserina na campanha do bol­sonaro faz parte de sua estratégia de pegar eleitores da sonserina, como o brasileiro tem memoria curta, temos que fazer eles lembrarem que o ciro é um cira-casaca total, e que ele defendia fortemente o cachaceiro e que ainda receberia a turma do moro na bala.
__label__0 hoje eu prometo tentar não trabalhar. irei maratonar toy story e comer besteira. é isto
__label__0 alguém me manda alguma coisa pfvr :'( 
__label__1 >>59587>>59579>diz que ela é feia >considera o pardo um cara normal esse pardo não ficaria nem no 3 naquela tabela de notas de autistas, hue.lookistas são puro lulz.enquanto não encontrarem um cara que se enquadre no 1/10 de acordo com a tabela  de autista deles com uma super modelo vai ser sempre o “casal normal”, hue.
__label__1 >>58663>>58662muito obrigado, anão (suponho que seja a mesma pessoa). estou gostando bastante do livro, ótima recomendação.bom, ele me pediu para eu fazer uma reflexão e eu gostaria de compartilhar com você.por que as pessoas eliminam ou ocultam coisas sobre si mesmo quando não há necessidade disso? por que as pessoas tentam mudar o que realmente são?eu minto e muitas vezes nem ao menos entendo o motivo de ter inventado aquilo. acho que eu me tornei um cara orgulhoso demais e não quero que as pessoas percebam meus defeitos. minto sobre tudo, até mesmo sobre minha família e sobre meu poder aquisitivo.eu comecei a mentir compulsivamente quando eu passei a cursar o ensino médio em um instituto renomado aqui do meu estado onde os filhos dos caras mais importantes estudam lá (deputados, senadores, empresários e etc). eu sofria muito na minha antiga escola, apanhava bastante e era rejeitado por todos (chorava basicamente todos os dias quando ficava sozinho no meu quarto), então quando eu fui aprovado para estudar nesse novo colégio eu vesti uma máscara. eu não queria que as pessoas pegassem no meu pé por nada e não tinha a menor intenção de dar motivo para tal. comecei mentindo falando que tinha um pai presente (meu pai traiu minha mãe e eles se divorciaram quando eu ainda era novo) e que ele trabalhava na petrobrás (meu pai hoje em dia é um simples agricultor). mentia sobre tudo, até que minha família tinha carro de luxo (mesmo sem eu nunca ter um carro em casa), mas a pior mentira foi quando eu tentei mudar o que eu era.eu era uma criança agitada, curiosa, corajosa e engraçada, mas fingi ser o cara comportado, educado e atencioso. eu queria ser aceito pela minha turma e acabei sendo pego em minhas mentiras várias vezes.depois disso eu me tornei um mentiroso compulsivo até hoje e continuo mentindo sobre as mesmas coisas na universidade. sempre tentando fazer coisas que não quero fazer, tentando me passar por alguém que eu não sou e aceitando humilhações de cabeça baixa.esses dias eu saí com uma depósito e eu menti sobre coisas absurdas. até fingi ter medo de barata só para tentar passar uma imagem de homem sensível, falei que não conseguia bater nas pessoas e outras merdas. inventei de tudo e mais um pouco, mesmo não sabendo realmente o motivo daquilo.é isso, eu apenas minto por esporte, não sei o que me leva a mentir ainda hoje, mas continuo mentindo.
__label__0 se eles são iluminados. eu sou luminoso
__label__0 uma coca gelada com um churrasco! to no céu 🤤
__label__1 >>61433você é o cara da 'segurança', só isso - certeza que ela dá pra outros enquanto joga com você, testa você, brinca com você. não existe amor, para com essa frescura porra. vira homem, cacete. trata ela como uma qualquer, porque ela é uma qualquer. pega outras por fora. vai puxar um ferro, fazer barras, flexões, aumentar a testosterona nesse corpo lixo que você deve ter. ela é uma fêmea q deve ser domada, e se ela domar você, você não é um homem, você é menos que um homem. honra essas bolas que você tem no meio das pernas.
__label__1 >>60200>ela ser normie não te dá o direito de abusar da normiesse delacomo assim?>>60201>não caia nos mindgames da vagabunda, pense antes de ser um retardado completo.explane, por favor.
__label__1 >>60512tem alguns que eu consigo ver, outros que não consigo ver até o final. eu não visito esses lugares, mas eu sei que esse grupo de descolados gostam de fazer montagens com fotos minhas para "zoar muito no zépi". não sou uma pessoa vergonhosa, mas perfceciocinista e com medo de falhar outra vez.>>60517e sobre ser piada por parte dessa turma? como superar?
__label__0 @cigsaftxtuyo_ @vxtakaki mas a gente nem assistiu pantera negra amora kkkkkkk só 30 min (oq é um pecado)
__label__0 mano porque ta tendo desgraca em todas as aus que eu to lendooo porqueeeeee 
__label__0 cheguei já me atualizando das fofocas e minha conclusão é esses meus amigo é gaaaad+++++
__label__0 wesley safadão voltou a cantar forró, soltou o dvd inteiro só com bomba nostálgica e nada mais importa. 🙌🙌
__label__0 deixa de ser besta  nada vai mudar c vai sentar na minha cabessssss
__label__0 @exorcirst f porque? todo shounen bosta é assim
__label__1 >>45000primeiramente, você tem que querer sair, anão.o fato de você estar infeliz e inconformado com essa situação já é bom o suficiente.eu sei que parece idiota quando os anões do /escoria/ recomendam começar com o que parece ser o mais chato: atividade física, mas acredite, faz uma diferença gritante. liberar endorfina já vai lhe dar uma outra perspectiva e um olhar mais positivo sobre as coisas em geral.além disso, se a sua situação estiver neste nível de complicação, vá a um psicólogo ou psiquiatra.mas tente começar leve, vá atrás de alguma atividade física, ocupe seu dia de alguma forma. pesquise sobre algum hobby que possa lhe atrair. produza alguma coisa.>>42716história mais pesada que vi aqui no /escoria/.sinto por você, anão. relate o que ocorreu depois.o melhor que você pode levar é carregar o aprendizado.espero que você fique bem e saia dessa.
__label__1 >abra elasô moderação burra.
__label__1 boa noite, anões!indo direto ao ponto, quero perder gordura que tenho no peitoral e na perna, dei uma vacilada na alimentação esses tempos e acabei engordando muito nessas partes. já mudei minha dieta, cortando açúcar e carboidratos quase pra zero, e voltei a fazer academia. sei que não tem como perder gordura localizada, e é ai que bate meu medo, pois meu principal objetivo é perder essa gordura no peitoral e pernas o mais rápido possível, mas não quero prejudicar as outras partes do corpo que estão ok. me recomendaram tomar l-carnitina e bcaa, informando que a gordura seria meu fornecedor de energia, e não os músculos (já que estou deficit calórico, tenho medo de perder muita massa muscular). gostaria de algumas dicas para poder atingir a minha meta de perder essa gordura (aceito indicações de exercícios, suplementos e dietas, não conheço muito bem essa área).
__label__0 não vai ter mais moleza e jorge jesus já está deixando isso muito claro. vai ter muito mais trabalho, pouca folga e ele não vai passar pano pra jogar. a nova era do flamengo vai ser assim, e quem não gostar, pode pedir pra sair. bem vindo, jorge jesus!! 🔴⚫ 
__label__1 >>57901quanto mais tempo passo sem um mísero match, só piora. >>58008não sei se me sinto melhor ou pior ao ler o seu relato. estou querendo aprender a andar de skate (inclusive queria saber qual o melhor, o normal ou esse longboard), mais como forma de locomoção do que como esporte. costum(ava) frequentar locais com vistas exuberantes, mas pouco perigosos. tenho fotos destes locais, mas como não gosto de tirar fotos de mim mesmo vivendo certos momentos então acaba as únicas fotos minhas que tirei foram em locais fechados e focados apenas na face até a altura do ombro.meu problema é que a minha primeira vez é igual a tua primeira vez, só que sem nenhum match motivacional (aquele que diga: continue que virá mais). é isso que vai me deixando mal. a redpill que os anões contam de nunca se deixar levar por mulheres e quando eu acho que "aprendi a lição" lá vou eu confiar em perfis que dizem clichés como se você não se deixa levar pela aparência, beleza não importa, a beleza só importa nos primeiros 15 minutos, sou sapiosexual essas baboseiras todas. sabe o lance de você dar [não] para depósitos que você sabe que nunca te daria bola ou distribuir [sim] para aquelas que você considera interessante, ainda que sofra de ausência de beleza e ainda assim não recebe a mínima atenção nem dessas criaturas?>usava foguinho entre intervalos de tempo altosqual intervalo? de dois em dois dias, semanalmente, depois um mês?e se servir de relato pessoal para o que sugeriu o anão do >>57428: ontem fui para a parada de ônibus quando uma mulher que parecia ter 30 anos, negra (parda escura, aos que preferirem assim) estava no mesmo ponto que eu (o ponto de ônibus não estava vazio, pelo contrário). cheguei para esperar ao lado dela, sem a pretensão alguma de abordar ou falar com ela, quando ela me olhou duas vezes de baixo pra cima antes de ir ao outro lado, nitidamente a fim de me evitar. isso numa favela aqui perto. imagino numa festa, onde só existem pessoas bonitas ou muito bem produzidas (facial ou corporalmente falando). sente-se mal, homem.
__label__0 quando tá quase dando a hora de sair e eu ainda criando coragem pra falar com a minha mãe 
__label__1 op, você é um cancer, se mata seu autista de merda ;)
__label__1 olá, e bons dias.primeiramente gostaria de agradecer o fio.bem, são tantas merdas que não sei exatamente por onde começo mas vou iniciar pelo momento em que eu deixei meu irmão ir morar no meu apartamento financiado e ele deixou três prestações atrasadas. apesar de ser um valor simbólico, eu estou me fodendo bacana, pois estou num subemprego e recebo o kit assalariado baixo. isso me segue desde agosto do ano passado, ou seja, tenho um ano de três prestações atrasadas e nisso já passei por três trabalhos, um com a loja da minha irmã mais velha, outro com frentista e agora estou como operador de caixa. quer merda… não para por ai, tive uma namorada nesse meio tempo, e a perdi, aliás, nos perdemos, terminou e eu fiquei bad pra caralho. no inicio do ano, quando rolou o término, eu decidi apenas aproveitar as bucetas do mundo, e em um curto período de 2 meses já tinha transado mais que esses anos desde que perdi minha virgindade.no mais, estou preocupado com meu futuro, pois tenho apenas o ensino médio completo e 4 graduações trancadas. eu me exercito com frequência, leio bastante, e faço o possível para ser bom e do bem o tempo inteiro. sou uma bomba relógio de emoções e esse ano mesmo já tentei suicídio com gás de cozinha e quando tava ficando tonto eu desisti. tenho uma conta pra pagar no valor de mil e quinhentos reais, sendo essa as prestações acumuladas da casa; tenho pequenas dívidas, uma devido a dinheiro que peguei com um amigo pra pagar o enem (pra veres o quão fundo do poço o homem chega), outra numa loja de alimentícios (quando estou com fome e não tem nada aqui em casa, eu geralmente como lá) no valor de aproximadamente cem reais, e pequenos gastos como o aluguel que pago no valor de duzentos (racho com um amigo) e luz+internet no valor de cento e vinte reais. financeiramente é esse o caso.recentemente conheci uma garota, e estamos nos dando bem pois ela é bem carinhosa e parece estar determinada a termos algo realmente sério.no mais, eu tenho muitos medos e quero muito passar num concurso mas minha prioridade no momento é quitar esses lances e recebo apenas mil reais por mês, sendo que tenho uma dívida fixa de oitocentos reais (apartamento financiado+aluguel+luz+internet), nem mesmo roupa eu compro há um bom tempo, ou saio por diversão. me sinto preso numa rotina muito bosta.
__label__0 eu tava pensando em editar um video pra voltar com o ig mas eu não sei com que música eu faço a
__label__0 @mepeachboy já lançou, acho que lançou tem uma semana e meia
__label__0 #taekookau | mikrokosmos 21  jeon é cantor indie, não acredita no amor e faz de seu refúgio a música. taehyung é pai de um bebe com síndrome de down, sobrevive vensendo sua arte na internet.  ambos se cruzará e yuri mostrará q tem um cromossomo a mais para dar de amor 
__label__1 nascer nesse corpo foi a pior coisa que me aconteceu, me relacionar com uma depósito em específico também. não me julguem por isso, mas eu conheci ela pela internet, isso soa patético mas pra alguém que nunca teve um amor recíproco, eu acabei confundindo as coisas. ela me dizia várias coisas, fazia questão de passar horas conversando via skype, mas isso passou e ela me esqueceu. outro dia eu fui conversar com ela, ela me perguntou do meu "amigo bonito", nesse momento eu a bloqueei de todas minhas redes sociais e as desativei junto. ainda sofro humilhações das pessoas até os dias atuais, prefiro não revidá-las mas ignorar é uma atitude totalmente auto-destrutiva. sempre que passo por algum grupo de depósitos, ao menos uma ri de mim e as outras ficam me olhando, ninguém se esquece do tanto que eu sofri no ensino médio.
__label__0 alguém me da esse do mickey pfvr
__label__0 #nesteferiadoeu tô aqui cantando com @alinebarros e esse povo todo na marcha pra jesus em santana, vem! 🎼 🎼 então eu direi, então eu direi, oh oh, abra-se o mar, e eu passarei pulando e dançando em sua presença 🎹🎤🎼 #cuidarprotegerinovar 
__label__1 boa noite a todos. eu não costumo postar no 55chan, apenas gosto de ficar lendo, mas foi difícil não participar desse fio. deixo me zoarem por ser newfag.tenho 17 anos e nesse comecei o curso de direito em uma federal, eu deveria estar feliz, mas não estou… venho de uma família pobre, meus pais são ignorantes (não no sentido ruim da palavra, apenas possuem baixa escolaridade), então foi meio que "sorte" eu ter entrado nesse curso, realmente sinto que não merecia estar ali.todavia, esse é o menor dos problemas, pois minha mente é completamente fodida. tenho uma imaginação muito forte, suspeito de ser psicótico, já presenciei, vi e escutei muitas coisas estranhas. sempre me dediquei em estudar e deixei a vida social de lado, para mim isso foi um erro. essa solidão extrema causou durante os anos muitos danos em mim. tenho um forte instinto suicida, já tentei varias vezes mas nunca concluí. alias, acho que a maioria das vezes eu tentei mais por prazer mesmo, a sensação da morte próxima me traz adrenalina, difícil de explicar. por causa disso acabei descobrindo que tenho tendências até meio sadomasoquistas, alias não sei qual a minha sexualidade. eu sinto prazer no sofrimento alheio, até mesmo do meu próprio sofrimento. descobrir essas coisas me deixou com medo de mim mesmo. realmente sinto que a minha natureza é causar destruição na minha vida e em todos ao meu redor. me sinto podre por dentro.eu acreditei que esse ano iria ser diferente, pensei que conseguiria publicar um livro, ter uma vida social, talvez até uma pitanga, mas não consegui. a frustração me fez ficar mais sozinho. ultimamente estou com crises pânico intensas. eu sinto mais que raiva, sinto maldade em mim. meu prazer tem sido pesquisar sobre métodos de doxxing, sla ter um alvo e investiga-lo me da prazer. outra coisa que tenho feito é estudado muito sobre ativismo, infelizmente os movimentos ativistas no brasil são uma piada, mas estudar me relevou ter tendências até terroristas. raiva da sociedade? talvez. mas acho que tenho mesmo é raiva de mim. não sei consegui passar a emoção que tenho dentro de mim nesse texto, mas obrigado pela atenção.
__label__0 bora 
__label__0 férias de julho 
__label__1 >>29610onde compro cetamina? isso é aquele famoso especial k?qual o efeito? preço?estou no fundo do poço por ser feio e ter que ver todo dia pessoas com uma vida melhor que a minha.preciso de um escape.
__label__0 🤣🤣🤣 é a primeira a olhar tudo o que posto,credo tudo isso é saudade será?!😂😂😂😂😂
__label__0 no insta é uma coisa, ne meu anjo? quero só ver quando é que tu vai botar em prática esses teus closes   0 noção
__label__1 26 anos , só comi um viado e minha pitanga até hoje…ridículo.
__label__1 >>59850>fiquei extremamente puto. porque o filha da puta conseguiu vencer as barreiras dela.>vencer as barreiras dela.não, porra. ele não "conseguiu" nada. ou as "barreiras" eram desculpas esfarrapadas o mais provável para te manter por perto ou ela simplesmente o consideriu bom o suficiente, ao contrário de você.also, claramente para ela o sujeito não é um fudido. você provavelmente é.>o que fazer pra conquistar essa mulherputa que pariu. caso perdido. se mata lol
__label__0 @_thiaagos sério?????? vou até assistir devagar, não quero que essa série acabeeee😩
__label__1 é muito difícil isso, porque a sociedade pressiona a gente a ficar dentro de caixinhas. você é tratado de um jeito completamente diferente no momento que você admite que tem alguma dúvida sobre a sua orientação sexual. daí o teu medo. você não quer perder o status de heterosexual, pois muito da tua vida pode sofrer prejuízos caso perca. então você está sempre procurando maneiras de garantir que você de fato é hétero.infelizmente isso provavelmente não vai nunca mudar, pois sexo é uma das coisas mais poderosas que o ser humano tem e permeia a sociedade fortemente, além de estar intimamente ligado com a hipocrisia humana. basta ver os vários casos de pastores traindo suas esposas com fiéis. a hipocrisia está no âmago da sociedade, assim como o sexo.acho que o melhor que você pode fazer é aceitar que um dia você pode acabar tendo relações com o homem, e que você pode simplesmente fingir que isso nunca ocorreu, pois não é direito da sociedade podre decidir te forçar a uma caixa por conta de uma única experiência ou duas, nem é direito do quejim minas saber da tua intimidade.
__label__0 @polenta033 @davi_lopes11 @flanaticoooooo @zzposey @ceboiinhaaa agradeço a aprovação pelo conselho da fifa da proposta da conmebol de reconhecer títulos de copas intercontinentais como mundiais de clubes - escreveu alejandro
__label__1 >>57594ainda tem como você encontrá-la? pelo cancro, ou com a instituição que promoveu o curso, não deve ser difícil achá-la.vamos imaginar três situações:>1- você não a procura mais;>2- você a procura, encontra, investe, mas não rola nada;>3- você a procura, encontra, investe e vocês ficam ou namoram.se acontecer o 3, maravilha. se acontecer o 2, pelo menos você fez a coisa certa. se acontecer o 1, você vai lembrar disso no futuro, vai lembrar muitas vezes, e vai se envergonhar.
__label__1 >>62237>chamo outro anão de samefag>vai lá quotaralém de burro é judeu.
__label__1 estou chegando nos trinta e reparo o seguinte sobre relacionamentos:1- tem gente que não serve pra se relacionar por não possuírem perfis básicos;2- não sabem distinguir individualidade com comportamento em casal;3- a porra de uma individualidade entre duas pessoas parece "reality show", só namoram para ter status;4- não tem foco a médio e longe prazo, por isso a maioria dos viadões comemoram aniversário de namoro em meses;5- o foco na maioria das vezes é o poder que a pessoa tem (financeiro, social..) e não pelo aquilo que é. sabe as mulheres de malandro ter fama em apanhar frequentemente e ela não largar o cara? elas se matariam se unir-se a um lacrador de esquerda;6- garantia que a outra parte fará uma coisa que nunca fez;estes são os principais motivos e tem outros, mas os principais e querer se relacionar com mulher que não quer nada com a vida.
__label__1 terminei com minha deposito recentemente, ela era super carinhosa comigo e eu estava passando por dias complicados, ela havia se mudado de casa e isso fez com que nos ficassemos distantes, nos conversamos apenas uma vez durante o dia por uns 40 minutos, que era o tempo que ela podia ficar em algum lugar que tinha internet, essa situação começou a me afetar e como eu ja não estava muito bem nesses dias, tomei a decisão precipitada de querer terminar, ela me ligou e explicou todo o motivo e disse que era apenas uma fase, ela ainda me pediu para que não terminasse com ela, e então quando ela desligou eu ja estava certo de que não terminaria com ela, mas quando acordei no outro dia ela havia mandado varias mensagens dizendo que eu estava certo e que era melhor acabar o relaciomanto, e quando fui responder vi que ja estava bloqueado, ela havia o feito sem antes eu ter a chance de dizer a ela que eu já tinha desistido da minha escolha. passei a semana toda atrás dela implorando para que voltasse comigo (sei que isso não é o correto a se fazer, mas foi tudo que fiz na hora do desespero) então depois de uma semana ela aceitou, ela me disse que teria condições e que não contasse pra ninguem até que desse certo o namoro. o ponto é, sei que nunca mais vai ser o mesmo pois ela esta comigo por dó.*a mãe dela disse que eu era um cara irresponsável e que não consigo nem um emprego, muito menos namorar a filha dela.*sinto que não vai durar muito pois ela esta completamente fodasse pra eu, demorando mais de minutos a me responder enquanto ela esta online.*ela não vai vim mais na minha casa (nem eu na dela) pois a coroa esta puta comigo.*e na minha ligação de misericórdia, ela me disse que ja tinha desistido de mim e estava pronta pra seguir a vida dela. suplico que me ajudem nesse paradoxo universal que tenho em minha vida. quaisquer ajuda será bem vinda.
__label__0 agr n sei q eu faço?
__label__0 boa tarde pessoal! passei por um boicote do twitter que zerou o número de pessoas que sigo das 6 da manhã até agora as 13 horas! acabou de normalizar e continuo seguindo! porem perdi mais de 300 seguidores! então, compartilhem e me indiquem! 
__label__1 acontece um massacre na porra do país e pronto, já querem banir as armas. quem deixa grifinorista governar a sua vida tem que se fornicar mesmo. o ocidente tem que parar de ser corno.
__label__0 sto linda
__label__0 x-podrão >>>>>>>>>>> artesanal 
__label__0 uma capivara shiny  joga a pokebola 
__label__0 @abmcgrazi @roelferreira @virginiaduailib @mariana_zanutto @luiz_1711 @denisesq @donaervilha @fravenriq @anaprents tenho uma irmã é uma grande amiga nascidas nessa data. qdo são boas são adoráveis mas qdo resolvem ser péssimas, sai de baixo.
__label__1 >>59802o que te fizer dormir a noite. o vídeo explica detalhe por detalhe o que acontece, ainda mais se você já é feio na juventude. se quiser se apegar em exceções que são homens ultra ricos/famosos e já bonitos quantos jovens, problema é seu, a vida é sua. não estou nem aí pra você.
__label__0 não há um só país no mundo democrático em que os jornalistas "entreguem" seu material jornalístico à polícia ou aos tribunais para inspeção antes de publicar, como moro exige. como juiz, ele deveria entender que uma imprensa livre está explicitamente protegida na constituição.
__label__1 >>52068eu já tive esses dois problemas, anão.problema da ejaculação precoce: eu gozava muito rápido, às vezes nem chegava a penetrar. solucionei isso fapando pra pornô mais vezes por semana, mas aprendendo a controlar a excitação, fazendo com que a masturbação durasse muito mais que o normal. consumia muito pornô a cada fap. tinha algo chamado fap hero, se não me engano, que me ajudou também. com o tempo, os resultados foram ótimos. meto na minha pitanga por 1h, tranquilamente. ainda fapo pra pornô algumas vezes por semana, por 15min cada fap, pois quando fico muito tempo sem fapar, meu desempenho no sexo acaba caindo pra 20, 30min, dependendo das posições.problema de broxar: aqui talvez não possa te ajudar muito, já que vc toma essas merdas aí, que provavelmente são a causa da impotência. no meu caso, eu broxava por causa de camisinha. então sempre que podia, não usava. no entanto, se tivesse que usar, ajudava não fapar no dia anterior para que a excitação superasse o incômodo da camisinha.resumindo: pra meu corpo, ejaculação precoce e broxada são dois lados da mesma moeda e que são bastante afetados pelo fap. mais faps de longa duração implicam em maior resistência contra a ejaculação precoce. menos faps num período anterior ao coito implicam  numa menor resistência à excitação, o que pode evitar a broxada.
__label__0 ultimamente meu tt tá morto
__label__0 @henriqueopereir @csaoficial como assim o csa não pagava o salário do sávio? 100% pelo flamengo?
__label__0 bglh feião muito diz ser fã do @mcpozedorodo mais geral fica esculachando o cara tmnc fico puto com isso 😤
__label__1 >>27239>a grande diferença entre eu e você é que você quer apontar uma solução de liberaloide para resolver o problema (com cortes de gastos)certo, vejamos a sua brilhante solução idêntica a do getúlio vargas, jk, milicos e enéas.>e eu digo que quero aumentar o produto doméstico para poder melhorar os serviços e investir a mesma quantidade de dinheiro ou mais nos nossos serviços públicosaqui você mostra, mais uma vez, o completo analfabeto econômico que você é. por favor, me diga: como diabos você irá conseguir cortar gastos "investindo" a mesma quantidade de dinheiro em serviços públicos?você sequer conseguiu entender o básico de contabilidade econômica. nem um petista é tão burro como você.>se crescermos o bolo isso é totalmente possível. nós poderíamos ter uma economia tão grande quanto a da china.então você quer que cresçamos a economia, e não preciso nem perguntar como você tentaria fazer isso. sua brilhante solução é a mesma de qualquer desenvolvimentista morto ou vivo: expansão monetária, maiores tarifas de importação, subsídios para empresas e aumento de investimentos públicos (e pra adicionar, você ainda diz que precisamos balancear as contas).quer ter a economia tão pulsante como a china teve por 2 décadas? então terá que "zerar" impostos sobre empresas, abolir todas as leis trabalhistas, ter moeda estável e atrair capital estrangeiro principalmente dos eua. com exceção do primeiro, nenhum desses é defendido por você.
__label__0 @herloises elo feliz aniversário!! tudibão pra vc sempre, aproveite muito seu diaaaaa 🎂💕 
__label__0 absurdo cobrarem 4 reais pra entrar no morro da pescaria, afastando cada dia mais os turistas e principalmente moradores!!!
__label__0 @crf_luaninha aiai
__label__1 >>62043por que eu estaria mais feliz com uma merdalher? não consigo me ver mais feliz só por causa de buceta.minha solidão é a falta de objetivo, de um senso de dever maior. queria ser militar, mas tenho 30 anos e hoje me arrependo de não ter seguido carreira.o mundo moderno é culpado de eu ter que ocupar meu tempo com desenhos e joguinhos. em outras épocas, eu estaria guerreando e seguindo noções honra e códigos morais edificadores. pra anons como eu, só resta ficar memando coisas como fascismo e tradísmo ao mesmo tempo que bate punheta. no meu caso, sou tão patético que mesmo acreditando em deus e querendo ser alguém mais espiritual, há um bloqueio que não me permite.a cada dia que se passa aumenta a vontade de eu virar terrorista. receio que é questão de tempo até eu sair matando um monte de vadias e descolados.
__label__0 informações sobre você que ninguém liga  idade: 17  altura: 1,80 e pouco tamanho do pé: 42 cor favorita: azul série favorita: difícil escolher música favorita: difícil escolher tbm peso: 70 comida favorita: pizza signo: sagita aniversário: 15/12
__label__0 acabei de acordar ainda bem
__label__1 >>27453que postagem nojenta, puta merda.
__label__0 pegou no cabelo tb 
__label__1 >>59586…não, depósitos fazem isso porque dá menos cara de vilão pra elas e porque betas que nem o anão original muitas vezes não aguentam ouvir que elas não querem mais nada com ele. o fator de "não sou o vilão" é o que leva a maioria das meias-atitudes e babaquices em geral, na verdade, e o fator "não aceito a rejeição" é desculpa comum dos casos de homem matando mulher. claro que existem vadias que fazem isso somente pra terem um círculo de betas paparicando, mas a maioria das mulheres não faz isso com a intenção de escravizar. é muito mais lógico elas seguirem os dois primeiros fatores ao invés desse terceiro.
__label__1 anões, preciso de ajuda.eu tenho alguns problemas, eu tenho ansiedade social, sinto que as pessoas estão sempre me julgando e a outra coisa é que eu não sinto vontade de socializar, estou sempre pra baixo socialmente, queria poder falar com as pessoas, sorrir, fazer parte da minha família.alguém daqui já se sentiu assim? eu irei para o médico e tentar algum tipo de medicação.>>57382poderia explanar? eu tenho ansiedade e sinto que é algo que pode ser curado espiritualmente.aconteceu na sua vida?
__label__1 >>62123>forçação mas eu nem comecei, gestapinha esquizofrênico. todo mundo sabe que se o estado for liquidado, de forma global e irreversível, as imundalheres deixarão de ser "infelizes", pois o estupro estará liberado.
__label__1 >>61079eu sou considerado bonito pela população em geral. homens e senhoras de idade já disseram que eu sou bonito. eu me destaco facilmente numa multidão. meu fenótipo é comum no norte da itália e na croácia. e meu perfil no foguinho tem zero matches. merdalher gosta de homem feio. ponto final. se você é feio e não consegue merdalher, o problema é com você.
__label__0 @tahmgodoi no fundo eu sei q estudar eh melhor mas eu não aguento mais passar vontade de tudo, n tenho dinheiro p nada
__label__0 queria pintar minha unha de preto pq já enjoei de vermelho
__label__0 @coachconceicao até os comemos caralho!!! 💪💪
__label__0 espere até o final 
__label__1 queria muito perder essa vontade que tenho de ter relacionamentos.parece que não dou certo com mulheres mas também não sou gay, sempre me fodo com tentativas frustradas de amar e ser amado.todas que ficaram comigo foram para me usar, eu penso que só irei me satisfazer sexualmente com prostitutas para não me ferir mais.
__label__1 >>52790algumas pessoas nasceram para lutar e sofrer, enquanto outras pouquíssimas foram destinadas a tudo de bom na vida. sempre me faz pensar.
__label__1 usando de argumento teológico, o sexo é apenas para reprodução; o prazer é um "bônus", dado por nosso deus, ou seja, quem o faz sem intimidade com o parceiro, ou seja, sem uma união abençoada por ele, está pecando pois está buscando a imoralidade sexual. o impulso sexual não é um pecado (como o próprio nome diz, é impulso), mas deixar que isso se torne uma imoralidade é.continuando, suponhamos que você cometeu o pecado contra a castidade e, junto com a mulher, você deseja interromper o nascimento do bebê — em outras palavras, tirar uma alma dada por deus. aí já está o pecado, e, por sucessivamente, o crime.você não é cristão ou segue outra religião? tudo bem. então eu te pergunto: é legítimo agredir um não-agressor? você agrediria alguém que não esteja fazendo nada de errado? creio que não.>mas ele é parasita da mãe, ela não quera mãe teve a total liberdade de se prevenir: remédios, preservativos, aparelhos como o diu, até mesmo o coito interrompido, mas não.>mas aconteceu, e agora ele é parasitaa mãe, ao consentir com as relações, permitiu a entrada dele, isto é, ele não é parasita.>se a mãe permitiu a entrada, ela tem o direito de retirá-lo de lá de dentronão. primeiro: o bebê é incapaz de consentir com algo, ou seja, se a mãe o retirasse do útero de forma não natural, já estará cometendo um crime contra um outro organismo.segundo: suponhamos que você seja o dono de uma casa e deixou um velho amigo se estabelecer nela, mesmo sabendo que ele poderia dar trabalho. você permitiu a entrada dele, consentiu com isso, então o deixou em um quarto. ele está lá, tranquilo, porém te dá certas dores de cabeça, pois há um problema: ele não pode sair da sua casa. ele tem uma doença rara que afeta sua pele quando em contato com os raios solares.ele tem 9 meses para ficar em sua casa, e depois desses 9 meses ele estará totalmente curado, por algum motivo. seria legítimo retirá-lo de lá antes e matá-lo?nesse caso, há duas refutações:>ele pode argumentar, ou seja, pode consentir, ou seja, entende que você pode retirá-lo de lá, pois:>você está em sua propriedade, e pode decidir quem entra e quem saipois é, mesmo sendo moralmente errado retirar seu amigo de sua propriedade e matá-lo, e isso com certeza pesaria na sua consciência, retirar o bebê seria o mesmo caso, só que dessa vez, a mãe retiraria alguém que não tem a habilidade formada para argumentar ou consentir; e, de fato, entender.>mas e em caso de estupro?leia acima. você, dessa vez, pode não ter consentido com a entrada dele, mas novamente, matar alguém que não tem habilidades cognitivas o suficiente para entender ou consentir com algo é ilegítimo.ou seja, não, nem em caso de estupro aborto é legítimo.>mas o feto não é vidanão há como saber em que momento o feto é vida ou não. mas desde a formação do zigoto o feto já é um ser "externo" (não no sentido literal) da mãe, ou seja, há uma nova geração de vida. >tl;draborto deve ser criminalizado, em qualquer tipo de ocasião.
__label__1 >>45123eu. é pornografia mesmo, passei plea mesma coisa quando fui perder o cabaço com uma pucta. ereções breves e quando ia meter broxava. pesquise por death grip. você precisa ficar sem tocar no pai, e tirar a imagem da mulher perfeita do pornô da cabeça, porque toda foda vai ser sem graça já que você se acostumou a ver nego comendo mulher dando pirueta giratória e a câmera aumentando tudo e deixando mais visualmente aprazível do que realmente é. e o reset é 60 dias.
__label__1 >>28969não, a perspectiva para o governo dele era boa, boa equipe, gibeiranaro eficiente, destruição do governo pt, o que já dava indícios de que ia dar merda eram os filhos.era pra essa reforma já estar sendo votada, mas não tem como prever tudo, o governo dele era pra ter ido bem, mas começou a cagar logo naquele decreto lixoso de armas.
__label__1 é o seguinte, comecei a ficar com uma mulher que estuda comigo. mas na verdade, apesar dela ser bonita e eu querer fodê-la, eu não tenho nenhum interesse amoroso nela, nenhum sentimento. só gosto dela como amiga e queria uma amizade colorida para fodermos de vez enquanto.só que parece que ela gosta realmente de mim, e isso vem me deixando sufocado, porque eu não quero nada sério. o que fazer nessas situações? fico sem graça de chegar nela e falar diretamente essas coisas. ela é muito certinha, certinha mesmo, não bebe álcool, não gosta de sair para festas, frequenta igreja… ela é uma mulher legal, mas parece não ser do tipo que está disposta a ter uma "amizade com benefícios"….
__label__1 >>59254operei o meu nessa quinta, de bonus ainda fiz cauterização nele (ficou feio pra caralho). ô coisa maravilhosa é acordar de pau duro e ficar meia hora sofrendo de dor porque o pau não quer abaixar.em uma semana e meia os pontos caem, mas já sinto que metade dos meus foram…
__label__1 eu só queria uma foda no sigilo, minha namorada me ama, mas eu estou cansado da mesma boceta.
__label__1 >>4771also, kalergi vê nos judeus os líderes do socialismo, comunismo e capitalismo. aqui salta aos olhos a similaridade entre as visões de kalergi e do nacional-socialismo quanto à avaliação do papel do povo eleito.mais um plano para o domínio mundial?ele é considerado um dos precursores e idealizadores da moderna união européia. sua pessoa é glorificada em inúmeras homenagens aos mais diferentes líderes europeus. todavia, seus escritos nos remetem a um calabouço racial. seu nome: “conde” coudenhove-kalergi.em 3 de outubro de 1926, reuniam-se pela primeira vez alguns adeptos da idéia de uma europa unida, para o congresso pan-europeu em viena. o organizador do encontro foi o “conde” coudenhove-kalergi, que desde o início dos anos 20, defendia um ideário pan-europeu. filho de um ex-embaixador do império austro-húngaro no japão e abalado pela derrocada da monarquia, ele sonhava com uma grande europa, uma verdadeira pan-europa, de vladivostok até são francisco.o plano kalergi almejava desde seus primeiros documentos escritos, apresentados entre 1923 e 1925, a tomada de poder pelos judeus primeiramente na europa e depois em todo o mundo.o plano do suposto conde baseava-se em um utópico racismo judaico e apoiava-se em uma “raça superior judaica”.o conceito de “raça superior”, o qual é erroneamente postulado pela atual “história contemporânea” a adolf hitler, foi na verdade introduzido por coudenhove-kalergi para reforçar uma suposta reivindicação dos judeus pelo poder na europa e em todo o mundo. o termo “raça nobre judaica” também é utilizado freqüentemente.“o homem do futuro será o mestiço. […]“a futura raça euro-afro-asiática, exteriormente semelhante ao egípcio, substituirá a diversidade dos povos pela diversidade de personalidades. pois, segundo as leis hereditárias, a diversidade cresce com a diversidade dos progenitores, a unicidade com a unicidade dos progenitores. nas famílias incestuosas, um filho assemelha-se ao outro: pois todos representam um mesmo tipo de família. […] incesto gera tipos característicos – cruzamentos geram personalidades originais.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 22/23]como meio de alcançar este império mundial judaico, kalergi é a favor da eliminação da auto-determinação dos povos e, então, a eliminação do conceito de nação através de grandes deslocamentos humanos ou imigração em massa.para tornar a europa dominável pelos judeus, kalergi quer transformar os homogêneos povos europeus em uma raça de mestiços, composta de brancos, teutões e amarelos. a tais mestiços, ele confere características como crueldade e infidelidade, características tais que precisam ser criadas artificialmente e que ele julga ser indispensável para possibilitar o domínio judaico.“a consequência é que o mestiço unirá a ausência de caráter, inescrupulosidade, indolência, desleixo, crueldade e falta de fidelidade, com a objetividade, flexibilidade, o espírito aguçado, ausência de preconceito e amplitude de horizonte.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 21]no presente momento, podemos notar a presença de uma palavra horrível proveniente do vocabulário de guerra dos norte-americanos, a respeito da colonização do afeganistão e do iraque, e que mostra como as sementes de kalergi foram levadas pelo vento. chama-se “nationbuilding”, que significa mais claramente a criação artificial de nações pelas mãos humanas.a afirmação a respeito desta suposta inferioridade característica dos mestiços nunca foi comprovada. a superioridade de uma raça – portanto também dos judeus – nunca pôde ser comprovada. as experiências individuais de qualquer indivíduo contradizem essa afirmação.“ […] o judaísmo é o colo onde se levantará uma nova nobreza espiritual da europa; o núcleo junto ao qual uma nova nobreza espiritual irá se agrupar: idealistas, repletos de espiritualidade e sentidos apurados, justos e confiantes, corajosos como os nobres feudais em seus melhores dias, que encaram alegremente a morte e a perseguição, ódio e desprezo, para tornar a humanidade mais espiritual, feliz e com boas maneiras. quanto à coragem, perseverança e idealismo, os heróis e mártires judeus da revolução européia do leste e central não deixam nada a desejar em relação aos heróis não-judeus da guerra mundial – todavia, na questão espiritual, eles os ultrapassam inúmeras vezes.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 51]o reconhecimento da igualdade de todos perante a lei seria utilizada por kalergi até que o domínio da ordem jurídica estabelecida seja conseguido. ele denomina tal passo como sendo a eliminação da desigualdade injustiçada.após a tomada de poder pela “raça nobre judaica”, também através da exigência por direitos iguais, este princípio deveria cair por terra: através da “justa desigualdade”, os judeus deveriam estabelecer seu domínio sobre os não-judeus.“somente churchill se ateve preso também durante a guerra à ideia da pan-europa… o movimento pan-europeu agradece seu êxito principalmente à ativa participação de ambos os jornais mais influentes de nova iorque, o new york times e o new york herald tribune.”[richard coudenhove-kalergi, “paneuropa 1922 até 1966”, pág. 73]kalergi vê nos judeus os líderes do socialismo, comunismo e capitalismo. aqui salta aos olhos a similaridade entre as visões de kalergi e do nacional-socialismo quanto à avaliação do papel dos judeus. mas também quanto a essa afirmação, kalergi nos deve uma última prova.a grande influência dos judeus no governo norte-americano ou no serviço secreto soviético é notória. cerca de 37% dos membros da nkwd pertenciam à etnia judaica e a proporção era maior ainda se analisássemos somente as posições de liderança. todavia, os judeus tornaram-se minoria nesta ideologia – apesar de sua participação proporcional ser bem maior. na ocasião da “revolta dos médicos”, stalin retirou finalmente o poder deles, de forma que hoje sabemos que eles eram vistos pelo kpdsu como inimigos.mas dentro de um amplo contexto, kalergi mostra uma inclinação judaica ao poder, somente afirmada atualmente pelo inimigos dos judeus e anti-semitas. resta agora provar diante do exposto, o que é de fato verdade.através do princípio democrático, à minoria no estado é indiscutivelmente renegado o poder. o poder fica com a maioria. o plano kalergi para a tomada do poder exige, todavia, a proteção de uma pequena minoria das represálias políticas: como a “raça superior judaica” – cujo poder sobre o estado é o sonho de kalergi – representa numericamente uma menor camada do poder e antevendo sabiamente já no início do século passado, kalergi exige a proteção das atividades políticas dos judeus através do código penal.“principal portador dos corruptos assim como dos íntegros nobres intelectuais, do capitalismo, jornalismo e da literatura, são os judeus. a superioridade de seu espírito, predestina-os como fator principal de uma futura nobreza. uma espiada na história do povo judeu explica sua vantagem na luta pela liderança da humanidade.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 49]ele exige que a incitação contra minorias religiosas e raciais seja punida em toda a europa. olhando em volta, podemos constatar que ele atingiu seu objetivo: em toda a europa, a maioria pode ser vilipendiada impunemente, porém, as minorias gozam da proteção da lei que as livram de qualquer crítica pública…a fossa que kalergi elaborou em 1924 para a repressão da maioria e proteção da minoria, livrando o caminho dos judeus para o poder das eventuais críticas, desempenha seu papel até esses anos iniciais do novo século.finalmente, como se origina um movimento político? como é possível financiar seu início? seria ele o fruto da contribuição de muitos, ou seja, fruto da vontade popular; ou ele atende interesses obscuros, não percebidos pela grande maioria? kalergi responde:“no início de 1924, nós recebemos um telefonema do barão louis de rothschild: um de seus amigos, max warburg, de hamburgo, tinha lido meu livro e queria me conhecer. para minha grande surpresa, warburg me ofereceu espontaneamente 60.000 goldmark para fomentar o movimento durante os três primeiros anos”[richard coudenhove-kalergi, “uma vida pela europa”, pág. 124/125]os bancos podem interferir na auto-determinação dos povos através de secretos investimentos? foi um membro da casa bancária dos warburg que ajudou a organizar o golpe no congresso americano em 1913, o qual conferiu ao federal reserve bank o direito de imprimir o dólar e, desta forma, alavancou a primeira posição chave da economia mundial.segundo os dados oficiais sobre a imigração, entram anualmente no continente europeu cerca de 2-3 milhões de imigrantes. se contarmos que a taxa de natalidade dos nativos é decrescente e dos imigrantes ultrapassa os 10%, concluímos que a médio prazo, o plano kalergi estará plenamente realizado.
__label__1 >>61808caralho, caralho, caralho! seu filho da puta! filho da puta infantil do cacete! é tanta merda errada que eu nem sei por onde começar. vamos lá.antes de qualquer coisa: você ainda não tem maturidade para namorar. não tem. por que digo isso? por conta disso:>eu falei isso porque simplesmente não conseguia terminar com ela, era algo muito difícil>só de pensar em terminar com ela eu já percebo que seria uma choradeira da minha partevocê é uma bicha sensível, grudenta e carente. qualquer homem que não tem o seu lado emocional trabalhado antes de entrar em um relacionamento, nem ao menos deveria começar um namoro. falei disso aqui >>61563. a sua sorte, como eu falei nesse post anterior, é que a sua namorada é "boazinha" (mas ela não é santa. chegarei lá). ela não te faz de putinha dela (mandando na sua vida e tal), mas você é dependente dela. se fodeu. merecidamente, devo acrescentar.cara, não há problema em gostar de uma depósito, mas não seja dependente dela, cacete. você, antes de começar a namorar, deveria ter aprendido a gostar de estar sozinho e, só depois disso, começar a namorar. independência emocional é uma coisa extremamente importante.término nunca é fácil. mesmo sendo de forma amigável, continua sendo uma coisa bem chata. no entanto, se necessário, ele deve acontecer. sim, você deveria ter terminado com ela logo quando se encheu por conta das conversinhas dela com outros caras. só isso. mas, como você é uma cadelinha dependente, não o fez. pior, você só não o fez, como também nem ao menos vê o término como uma opção. caralho, anão!vamos prosseguir com esta porra.>falei pra ela que eu só iria continuar o namoro pra transar, porque não conseguia mais amar ela por tudo que ela feznão, desgraçado. não! tua mãe te deu uma porrada na cabeça quando você nasceu, infeliz? como pode ser tão burro? caralho!primeiro, em hipótese alguma um homem que está em um relacionamento sério fala para a sua rapariga que ele só está nessa pelo sexo. nunca. você poderia ter conversado qualquer merda com ela, mas nunca ter revelado isso. na verdade, era pra você terminado do que ter feito uma porra dessas.>aiin, mas não devo ser aberto em relação à tudo que sinto?não, não deve. deve ser aberto em relação a muitas coisas, mas não com isso. cagou e cagou feio, meu chapa.agora, sabe o mais fodido de tudo isso? essa sua pitanga é meio vadiosa. eu não sei até que ponto, mas, definitivamente, ela é. quer saber o motivo?>ela aceitou a situação e quis continuar o namoro mesmo assim, pois, realmente, ela me ama muitochega me cocei de raiva ao ler isso. raiva de vocês dois. de você, pela betagem astronômica e pela vagabundagem dela.tatue isso na sua testa: mulher alguma na porra desse planeta ama e aceita estar em um relacionamento estritamente baseado em sexo sabendo que o homem não sente nada por ela!filhão, ela não te ama da forma que você pensa. a sua inocência é gigantesca. tenho certeza absoluta que ela achou um puta alívio você falar que só quer ficar com ela pra transar. sabe o motivo? porque ela não te ama, cara. mulher nenhuma aceita namorar com um cara sabendo que ele só está com ela só pelo sexo. tirando casos de "sugar baby x sugar daddy", claro. qualquer mulher direita, digna, teria mandando você lavrar! mas ela não fez isso. ela é safadinha, essa sua pitanga. ela só queria um motivo para poder te trair sem ficar peso na consciência. advinha só? você deu! veja, não é nem mais se ela vai te trair, mas quando ela vai te trair. pior, isso se ela já não tiver feito, o que eu acho muito provável. caralho, essa depósito deve estar nos céus de tanta felicidade. ela terá uma (ou mais) rolas fora desse "relacionamento" e a rola do betão que não larga a larga nem por um caralho, kek. ela só quer fuder, filhão! acorda! tu acha mesmo que ela vai ficar tristinha se descobrir que você a traiu? kek, ela já deve imaginar isso e não está nem fodendo aí! claro, caso ela descubra, ela fará um teatrinho na frente do betão, vai fingir tristeza e tal, mas depois já estará sentando em diferentes rolas, de diferentes tamanhos, cores e formatos! mas que porra, hein, anão? e tu achando que era o sacana da história toda? kek!agora, hora de selecionar as melhores piadas desse seu post:>no fim, a depósito da faculdade acabou se apaixonando por mim>ela fica na nossa volta e eu fico com o cu na mão o tempo todo só esperando que a verdade seja dita>da última vez, ela quase falou o que aconteceu, mas acabou voltando atrás e dando uma desculpa para o que ela tinha falado sobre eu e ela termos "algo" para minha pitanga>o pior de tudo é que essa amiga da faculdade me olha sempre com um olhar de apaixonada e foi criado um vínculo entre minha pitanga e essa depósitomeus lados, seu arrombado! meus fodendos lados! você sai projetando essa sua carência em vagabundas e pensa que elas estão super apaixonadas por você!
__label__0 como eu queria!!!!
__label__0 queria alguém pra ver filme comigo
__label__1 >>60182perfeita observação, anão.o fato é que tocar um instrumento musical com o objetivo puro e simples de "pegar depósitos" é simplesmente desgostante. você, caro anão, será apenas mais um nerd mediano que sabe fazer algum barulho com timbre.aprenda a tocar apenas se gostar da porra, é isso que separa os poucos músicos encantadores anônimos dos pseudo dexcolados babacas e barulhentosagora pense na seguinte situação: madrugada, quase fim da festinha, quase todos já um pouco bêbados, música ambiente cada vez mais baixa, aleatória e sem importância. você despretensiosamente pega seu violão no porta malas do seu carro, senta calmamente e começa a tocar uma bela obra de arte, por exemplo "poema" de n matogrosso, "segundo sol" da c eller ou qualquer merda do legião urbana… desde que bem tocada/cantada qualquer música minimamente bela tende a funcionar como um imã de depósitos, principalmente em situações parecidas com essa. um violão na minha mãe é uma arma extremamente poderosa, já na mão de um amigo que "toca para pegar depósitos" é um desastre total.mas atente-se, eu tenho um bom emprego, um bom carro, moro só e toco violão com paixão e esmero. não seja uma projeção pífia da imagem que espera de si mesmo.depósitos em geral não se importam se você toca violão, cavaquinho ou chocalho. o que importa é, a partir do momento em que entra em contato com seu instrumento, você exalar auto confiança, envolvimento, sensualidade natural.
__label__1 >>61561acho que você deveria era atentar sobre os reais interesses dela, como vocês aceitam namorar com uma pessoa que nem sabem da sua existência e nem pensa em num relacionamento, de curto a longo prazo?>>61562sabe o que é probabilidade? as mulheres que tiveram muitos parceiros sexuais e/ou tem tatuagens possuem a tendência de trair e fazer o parceiro a sofrer maior do que alguém que foi cuidada dentro de uma igreja ou similar. não existe mulher exceção porque tendem a fazer merda porque são falhas como todo ser humano.>>61564>namoramos durante 3 anos e nosso relacionamento era à distância, a gente se via apenas 2 vezes por ano.é serio isto? você têm a total certeza que ela não fornicou com alguém durante este tempo todo? ela era virgem contigo e perdeu a virgindade com você? qual era a vantagem de estar contigo e tendo gentes reais para ela se relacionar no mundo real? >pode parecer bobagem mas isso me deixou mal. eu quero voltar com ela, mas tenho medo que a gente termine novamente.apego e sentimento de posse. se terminaram, vão seguir os seus caminhos naturalmente.>>61568o principal é você saber a verdade: o porquê dela ter tido interesse e querer ter tido nessa semana. esse lance de aceitar em ser namorado de alguém que lhe dá atenção é plausível porque foram poucas pessoas que lhe deu um honra dessa em ficar contigo, mas ela não está procurando alguém pra namorar e por isso que o seu erro e colocar isso na possibilidade em ocorrer. basta seguir os passos em cada que deus dará as chances para você.>>61582this!!!
__label__1 >>28672só pode estar pescando com esse monte de merda escrita.ancaps são em sua maioria liberais que querem todo tipo de degeneração liberada das amarras morais de um estado conservador. eles não são nacionalistas, muito pelo contrário, são completamente individualistas que não acreditam em nenhuma unidade além dos portões da casa que moram. além disso, ancaps não acreditam em moralidade regendo as leis de uma sociedade. eles apenas acreditam nas leis de mercado regulando os problemas morais da humanidade. libertarianismo é amoral, um modelo distorcido e dissecado de um modelo mais nobre e cristão retirado de um projeto da escola de salamanca, que extraiu um modelo político e econômico baseado na bíblia.
__label__1 não há na internet brasileira alguém tão charlatão, contraditório, prolixo e com sérias dificuldades para formar um raciocino coeso como esse vagabundo. ele faz um parênteses para explicar uma coisa, depois faz mais outro, e outro, e leva mais 5 minutos para voltar ao raciocínio inicial.ele pega literalmente 45% de textos do wikipédia, 45% de opinião pessoal e 10% de ciência para vomitar tudo como verdade e enganar gente burra com o exato discursinho do establishment.a genialidade do dr. piroca:o gênero não é binário pois não há somente xx e xy, ou seja, mesmo transexuais sendo menos de 1% da humanidade, não podemos dizer que homens e depósitos são a normalidade. normalidade é o transexual, que definitivamente não foge a norma e não é uma aberração da natureza. and that's science™.aquecimento global antropogênico é real, pois fornique-se o método científico e o que interessa são dados manipuláveis por computador. não interessa também se a história de 80% dos cientistas concordarem com a causa humana ser uma mentira, e podemos ignorar o climategate também, que não vou mencionar pois irá contra minha narrativa de via única que defendo.and that's science™.somos todos iguais e raça não existe, mas não vou mencionar a massiva quantia de estudos acerca que refutam esta noção politicamente correta, inclusive vou fingir que qi é irrelevante e não citar um único autor ou estudo que defenda tal tese para confrontá-lo. fornique-se também a variação genética de grupos que localiza sub-grupos dentro de um agrupamento étnico maior.and that's science™.os britânicos eram prectos por causa do homem de cheddar. por quê? porque um grupo de cientistas disse numa super interessante da vida, e fornique-se se não foi exposta a metodologia de pesquisa por pares validando tal informação, fornique-se também se o crânio do espécime é caucaseóide, e fornique-se também se em todas as retratações anteriores o homem de cheddar foi imaginado como branco. ele era precto africanóide porque sim.and that's science™.um time de futebol é família.and that's science™.ele passou a ser odiado por muitos quando resolveu se fazer de sonso querendo dar uma de isento e dizendo que não era esquerdopata enviesado ("ain sou só crítico, gente!") quando o viés escancaradamente progressista nos vídeos dele foi ficando cada vez mais óbvio. por que isso irrita muita gente? porque ele mistura concepções pessoais com ciência e chama tudo de ciência quando não é, vide o vídeo todo enviesado sobre homossexualismo e o do armamento civil. além disso, ele fica se repetindo exaustivamente com termos diferentes para tentar ser claro (técnica comum para dar um ar de intelectualidade quando você não possui) sendo que na maioria das vezes só aborda versões científicas que corroboram a visão progressista pseudo-cientétifica dele. ou seja, é uma mistura de esquerdopatia social com meia-verdade. quantas vocês já viram o "biólogo" do dr. piroca falando na falácia de lewontin, por exemplo?eu parei de acompanhá-lo após a série dele sobre aquecimento global. é muita desonestidade junta, me pergunto como consegui assistir a uma série de alguém que aparentemente tenta ser neutro mas que não chega nem a tocar no maior escândalo científico da atualidade que é o climategate. o cara se diz cético mas acredita no dogma aquecimentista cujos modelos são tão falhos que, além de atualmente abandonados, são incapazes de fazer previsões em escala macro até mesmo para o espaço de tempo de um mês!outra coisa que não gosto nesse cara é a forma religiosa que ele trata a teoria da evolução e faz desdém do design inteligente, que apesar de eu não ser um atapeto, oferece respostas que o neo-darwinismo é incapaz de responder. até o dawkins aceita a hipótese do design inteligente. cada vez mais cientistas (ateus inclusos) estão aparecendo para defender a ideia.ciência é sobre perguntas e em vários vídeos o dr. piroca quer dar respostas absolutas para conceitos que vivem sendo revisados. parece que ele tem medo de dizer um simples "ainda não sabemos" (igual aquele outro doente mental do bill nye que quer jogar na cadeia quem nega o aquecimento bostal).outro defeito irritante dele é a incapacidade de construir raciocínios lineares a partir de evidências factuais. o dr. piroca simplesmente não é capaz de fazer isso, e ao mesmo tempo que rejeita o bom senso e a razão, ele cria uma justificativa pessoal para descartar evidências que o contrariem! ou seja, o cara faz uso de confirmation bias para contrariar supostas confirmation bias!se quer ser cético, que seja, mas vá querer bancar autoridade absoluta baseado em suas opiniões subjetivas e chamar isso de ciência em outro canto, essa postura babaca "self-righteous" e progressista não tem absolutamente nada de especial, é só charlatanismo e ego.
__label__1 era simplesmente impossível cozinhar e gaseíficar 6000000 de judeus no período de tempo entre o momento em que a solução final foi homologada e o final da guerra.um crematório moderno pode cremar um corpo em 4 horas. vamos supor que os maiores campos todos eles tivessem 15 fornos modernos: auschwitz, treblinka, sobibor, belzec, jasenovac e varsóvia.1 forno, em 1 dia = 8 judeus.1 semana = 56 judeus1 mês = 224 judeus1 ano = 26881 ano, todos os 15 fornos = 403201 ano, todos os 15 fornos dos 6 campos = 241920lembretes:>a guerra inteira durou 6 anos, desde a invasão da polônia até a queda de berlin.>nem todos os campos possuiam 15 fornos como auschwitz>auschwitz, o maior deles, possuia 15 fornos, os quais possuiam uma "gaveta" colhetora de cinzas. ou seja, era desenhado para cremar pessoas e manter as cinzas para entrega-las para parentes. esse tipo de forno não é feito para cremar o mais rápido possível.>os alemães, conhecidos pela sua indústria e engenharia, decidiram queimar corpos em fogões individuais, ao invés de jogá-los numa fornalha típica de refinaria de minérios. também decidiram fazer tudo na mão, ao invés de ter uma espécie de fordismo para automatizar pelo menos parte do processo, como o transporte dos corpos para os fornos. >"ah, mas o resto foi queimado em fogueiras abertas!" você pode estar pensando, mas não. um corpo humano, até mesmo o corpo magrelo e seco de um pobre judeu faminto e doente, possui muita água e gordura. fazer um churrasco gigante de judeus em cima de uma fogueira gigante simplesmente não ia funcionar. mesmo se funcionasse, não foram encontrados nenhum grande depósito de cinzas em lugar algum.
__label__0 @yejivr ai que lindo obrigada❤❤
__label__1 anões, bom dia.no geral, não tenho problemas com meu pinto. mas sinto-me insatisfeito com a potência de minha gozada. quase sempre que gozo, sai aquela porra escorrida, sem graça e sem pressão. raríssimas vezes sai em jatos e, sempre que acontece, eu tenho que forçar muito para que aconteça.é chato porque, quando vou gozar na cara ou nos peitos de uma vagabunda, não quero que seja este negócio sem graça, quero lambuzar a cara da vadia com força.quais as dicas que os anões têm? o nofap não é tão eficaz. pompoarismo parece ajudar, mas demanda uma força intensa de minha parte quando vou gozar. existe algo relacionado à dieta ou medicamentos (suplementos naturais, de preferência) relacionados à quantidade e pressão do esperma?
__label__0 dica pra quem quiser me xingar: me chamar de burguesa ou que eu sou mt white girl problem não vai adiantar porque eu sou e tenho total consciência disso, o que eu vou fazer é simplesmente concordar
__label__0 @linosung cancer nem é tao ruim assim..
__label__0 obrigada por existirem ateez, e se depender de mim isso é só o começo das suas vitórias   8 and atinys makes 1 family! @ateezofficial 
__label__1 comi uma holandesa algumas vezes em 2017.  ela se apaixonou segundo a própria e queria me levar para morar com ela em roterdam. a guria, apesar de jovem, é executiva da indústria naval, faz muita grana e vive bem pra caralho. ela se ofereceu para me manter na excelência até eu poder trabalhar, depois que tivesse um visto por união estável ou algo que o valha.ela me tratava muito bem e a companhia dela era muito boa. tem uns peitões enormes e durinhos que ela adorava utilizar bara bater uma espanhola e levar aquela gozada que ia pelo pescoço, encharcava o queixo, chegava na testa e respingava naquele cabelo ruivo curtinho.só que eu recusei tudo por achar ela feia. era gostosa, muito, até, mas eu não gostava de ela ser chubby e achava o rosto pouco interessante. não sei, tinha a sensação de que eu conseguiria coisa fisicamente melhor. de fato, já comi gurias muito mais bonitas. no entanto, nunca tive uma combinação de tesão + boa personalidade como naquele caso.depois de insistir por quase um ano, ela desistiu. passados uns meses, eu percebo o quanto uma relação boa como aquela é coisa rara. percebo que se meu pau subia ao ponto de dar 3 gozadas sem intervalo se esfregando naquela carne da cor da neve deveria bastar para definir se eu a acho bonita ou não. enfim, percebo que eu não dei seguimento a isso e a tudo de interessante que viria junto por avaliar a beleza dela por um viés racional. reitero meu pau queria a chubbyzinha mais do que já quis muita guria com corpo de modelo.apenas um desabafo. não sejam idiotas. não cometam meu erro.
__label__0 playlist de sexo para os seguidores de sangue latino lerem o próximo sexo dos jikook que vai ser pegado  papá te dará fuerte tá bem aqui, sigam a playlist 
__label__1 como melhorar o sabor, a espessura e a quantidade de porra?não sei quanto ao sabor, mas minha porra é bem líquida e sai em gotas…
__label__0 deus me perdoe
__label__0 @ucasberto felipe neto,gostava quando era criança daí cresci e vi a hipocrisia
__label__0 @satisfcktion i never checked sksksksksks
__label__0 eu e minha prima falando mal das outras primas  em uma festa da família 
__label__0 @b_montarroyos ta assim é
__label__1 >>59940caia fora. tenha em mente que a culpa não é sua. não tente racionalizar a falta de caráter alheio, tem gente que é assim, então não fique se martirizando feito alguns idiotas por aí. ademais, ela, a partir de agora, morreu pra você, entendeu? sem trocar mensagenzinha, ofensa, ouvir desculpas ou qualquer caralho que seja. ela não existe mais para você. quem trai uma vez, trai duas. e galha todo mundo toma, o problema é aceitar e sair desfilando por aí.
__label__0 raquel diz que cabe ao supremo investigar collor por lavagem de dinheiro - istoé independente  dodge : "cabe ao stf investigar collor por lavagem de dinheiro"! o problema é o stf querer!
__label__0 prefiro que digam que não querem falar
__label__0 as provas foram obtidas pela polícia federal (pf) no inquérito que apura a onda de invasões contra moro e autoridades ligadas direta e indiretamente à operação lava jato.   
__label__0 isso que é feriado ://
__label__0 vinhozinho com meu amor
__label__1 >>50341desculpe pela demora anão, acabamos terminando por causa de alguns assuntos pessoais. nunca cheguei a transar com ela, não tivemos tempo o suficiente, além de que ela era virgem. obrigado pela ajuda.o problema não era ansiedade, sempre ficava de boa. mas, sempre que gozava percebia que os músculos entre a base do pau e do cu apertavam muito, talvez fossem espasmos, a gozada era gostosa e forte, o problema é que quanto mais forte fosse esse aperto, mais rápido e perto chegava do ponto de gozar. andei pesquisando sobre isso, vi pessoas falando sobre kegel reverso, vou tentar espero que isso resolva.
__label__0 #padocadorei98fc | o nosso repórter adroaldo "córregos neto" (@adroaldoleal) trouxe as últimas notícias policiais que envolvem o cruzeiro 🚔🚔🚔  para acompanhar o desfecho dessa reportagem, acesse o link: 👇👇👇 ://
__label__0 gente comecei a ler na primeira linha e achei que ela tinha perdido o neném a crise que eu tive 
__label__0 amizade é pra quem nunca dormiu junto❗🔥
__label__1 >>30122mas ser um individualista turbinado como você descreveu no texto não vai na contra mão do ataque na nz? o tarrant fez algo, o manifesto dele é puramente social, foge por completo de uma perspectiva individualista. eu pensei que "acelerar" seria implodir limites existentes no mundo ocidental a partir de atos sociais destrutivos camuflados de instrumentos considerados válidos por esta mesma sociedade (politicamente correto, liberalismo de costumes e econômico sem freios, relativização da verdade, inversão de conceitos morais e religiosos, de gênero, etc), de modo que um número grande e sem controle desses atos faria com que a "barreira cultural" de um sociedade moralmente enfraquecida se esfacelasse, assim, sem essa barreira hipotética, haveria uma invasão maciça de elementos externos que se aproveitam da ausência de meios de defesa eficientes - como exércitos com mulheres e transexuais, famílias sem unidade, sociedade apatriótica, secularizada e sem sinais de reação, sem valores morais e religiosos. disso, desta destruição, surgiria algo "novo", que poderia ser um status quo com barreiras mais espesas ou um reação a esse inimigo externo que posteriormente, aprendidos cos erros que causaram o grande caos, surgiria um nova barreira, igualmente mais resistente.considero isso uma visão mais biológica do que a sua, anão, que a meu ver é mais humanista. bem, é um entendimento meu, pois ainda tenho dúvidas.
__label__1 >>61967caralho, como essa depósito de porra escreve mal. sendo sincero, a culpa nesse caso também é dele… quem é o imbecil que casa com 2 anos de namoro? com 1 ano ele noivou, com 2 ele casou. impossível alguém conhecer alguém em apenas 2 anos de relacionamento, ainda por cima sem viver junto.
__label__1 >>61378caralho, que câncer da porra. da onde saiu um precto desses? veio parar aqui como?
__label__1 >>27223entre tantos problemas que temos, você e todos os seus amiguinhos liberalóides só consideram a liberdade econômica porque querem se curvar perante os juros que a população deve para grandes bancos privados (e internacionais, na pior das hipóteses). seu filho da puta do caralho. sabe por que você e o seu instituto mises fazem isso? porque vocês constituem a materialização do entreguismo anti-brasileiro, anti-cristão e que só servem aos interesses externos.teríamos que nos preocupar com liberdade econômica se fossemos exportador de tecnologia, maquinaria, automóveis, computadores, celulares etc. em dimensão internacional isso, de fato, é crucial para levantar uma economia. mas nacionalmente, sem um parque industrial, dependendo do setor agropecuário, é pedir para se manter sendo a puta dos imperialismos. essa é a verdade e essa é a lacuna nos textinhos de merda que você lê para se doutrinar no instituto mises.que mises queime no inferno.
__label__0 namorar nao da deixa isso pra lá, varias mina querendo me dar os contatos no meu celular
__label__1 >>45707fimose necessita de circuncisão, retardado. vá em um urologista e resolva isso, imbecil. estou te mandando a real e você ainda reclama.
__label__1 >>60550secundo a dúvida. como ser menos pensante/passivo, e mais impulsivo/ativo numa conversa?por exemplo, se eu estou conversando e alguém fala algo que discordo, 99% das vezes prefiro ficar quieto simplesmente porque raciocino demais, assumindo uma postura passiva. gostaria de mudar isso. há alguma maneira de treinar a mente para tacar o foda-se e ter uma personalidade mais forte e se possível, sem ser um babaca?
__label__1 tem uma depósito bonita pedindo pra ficar comigo, sou feio e tenho total certeza que ela está mentindo. como dar um fora educadamente?
__label__1 >>35483anão quotado aqui.eu trabalhei carregando peso e fazendo trabalhos manuais, algo um pouco melhor do que o trabalho de pedreiro. mas é justamente o que você disse: isso te torna homem. tente arranjar algo, anão, qualquer merda, pois daqui a pouco você tem 30 anos e não fez porra nenhuma e aí fodeu.procure qualquer coisa que envolva tarefas administrativas ou informática, pois vai ser melhor pro seu currículo no futuro. se você tem 20, pense onde vai querer estar aos 25. provavelmente longe daí, certo? então trate de pensar no futuro agora.
__label__0 aí tava soltando pipa na mó humildade, e aparece um vendedor perguntando se eu sabia onde tinha um raio do 😂😂
__label__0 eu não aguento a carinha dele no final 😍 
__label__0 crlh essa internet daqui de casa tá sugando 😒
__label__1 >>62779esta caro como a foda isso, anão.em lojas de produtos naturais, aqueles armazéns de farinhas e chás, você encontra uns por 30-40 guedes. claro, com uma dosagem menor, mas para testar os efeitos, não sei sua ocndição financeira, iria por um mais barato inicialmente.para aumento da produção de testosterona, pica relatada, algumas coisas que podem influenciar. tomar um multivitamínicos e sol, além de exercícifios físicos podem ajudar muito. hábitos melhores de vida, como parar de fumar e menor quantidade de álcool no organismo também.
__label__1 o desprezo faz parte da vida.a felicidade está na capacidade de se satisfazer consigo mesmo, em se ver como superior a todo o restante da humanidade.
__label__1 >>61975claro, vadia, a culpa é dele sim, assim como a culpa é do otário que quer casar aí na pica do op.
__label__0 eu tenho certeza que vou chorar ouvindo lights   #teenchoice #choiceinternationalartist #bts @bts_twt
__label__1 só uma dúvida se esse caso foi uma linguagem de uma mulher para me deixar atraído.>dentista mulher jovem>bonita e gostosa>termino a operação e sento na cadeira>ela tira o jaleco e fica com uma regata apertada e aqueles jeans branco>após ela fala isso e aquilo, ela fica de pé pra mim atrás da mesa>ela amarra o cabelo pra trás>não me seguro e olho pro corpo dela e provavelmente (acho) que ela notaaí minha dúvida, óbvio que a simpatia é normal pra um cliente, mas ela ficar de pé pra mim pode ter sido uma provocação? e eu olhei pro corpo dela duas vezes por dois segundos e desviei o olhar. imagem pra ter uma ideia.
__label__0 é vários menor bom no céu e vários vacilão na terra 😤
__label__1 >>29697você é burro.
__label__1 especialistas e porta-vozes do globalismo alertam: é o fim da ordem liberal secular mundial.project syndicate do soros:?barrier=accesspaylogcfr:, dos rothschild:, o fato de não ter se concretizado é só um dos vários sinais de como a previsão desses filhos da puta são falhas.lembrando que a censura da internet que estamos vendo foi tema central do debate dos bilderbergs em 2018.eles não deixarão o império liberal secular deles cair assim, haverá ainda mais tirania e uma terceira guerra. eles sabem que após líderes como orban, salvini e le pen, o que virá em seguida serão regimes de teor fascista contra a nova ordem mundial.
__label__1 >>54934quanta merda, hein?se você tomar 8 litros de água por dia você vai morrer, porra. uns 3~4 litros já são o bastante. also, são poucos os efeitos colaterais.>>54963se você pelo menos pensa em ter um corpo bonito você tem que parar com as bebidas.
__label__1 >>58034anão, eu prefiro long pelo simples fato de ser alto e meio gordo, o long é maior então não fica tão ridículo. além de que é melhor também para cruzar distâncias(o meu mesmo, é estilo cruiser, vou para locais bem distantes com ele sem problema)anão, tenho percebido também que existe a questão do aplicativo estar cada vez mais difícil de se usar sem pagar. todos amigos que estão usando agora dizem a mesma coisa, depois de dois dias, os matches acabam. alguns deles dizem que têm deletado e refeito o perfil a cada dois dias, e que assim tem melhorado os resultados.a primeira vez que usei o aplicativo foi em 2014, e imagino que não estava tão saturado e o algoritmo não estava tão agressivo. a segunda vez foi em 2016 e a terceira ano passado.qual o perfil que busca? na terceira, coloquei de 25 a 35. e assim, estou relatando os bons casos, mas tive vários casos da depósito sumir e me bloquear no dia do encontro, ou match e unmatch em seguida várias vezes, aquelas que não respondem.. isso acontece mesmo. lembro de uma que pediu uma foto minha daquele momento, mandei, unmatch. outra perguntou se tinha carro, disse que não, unmatch. outra eu pergunteis e ela curtia arquearia(que tinha um bar aqui que tinha isso), unmatch.não citei, mas a diferença de tempo da segunda para a terceira vez que usei, foi por que o último encontro da semana, ela virou minha fruta. namoramos 1 ano e meio. um achado, uma autêntica, branca bela e moral, de família austríaca. cuidado com as pescarias do /b/ sobre altura, carro, e etc. carro importa para algumas, mas geralmente não para as certas. para essa mesmo não importava. o fim do namoro veio por puro relaxo e burrice meus. inclusive hoje tenho uma fruta que tem carro e dinheiro, então esses dois fatos não importam. aí, se o sujeito se apoia nisso e em mais nada, só passa vergonha com uma dessa(como vários passaram).acima de tudo isso, vale a atitude, o domínio e a manipulação da cabeçinha delas
__label__0 @matildesousa101 @guimota9 vou embora cedinho
__label__1 >>28941quando ele tomou poder?eu digo para você oque aconteceu quando ele tomou o poder, ele conseguiu consertar a alemanha que estava em uma crise absurda desde a primeira guerra mundial, a guerra só começou em 1939 porque ele invadiu a polônia após anexar a checoslováquia.
__label__0 🌹 sorteio 🌹  → mini card holográfico  → serão 04 ganhadores  → resultado: 25/06  → horário: 18h   → dê rt   → comente um número de 0 a 1000   → pode comentar várias vezes  → por favor, não repitam números  🌹 boa sorte ! 🌹 
__label__0 @davidmirandario é pior que menina,é uma prostituta de quinta, f#dida e mal paga ! kkkkkkkkkkkk
__label__0 @nickrowbison obrigada 💕
__label__1 >>59845>essas gírias e expressões em inglêsmeu deus, lookistas e incels são ridículos.
__label__0 @uai_alinee isso é muita coisa de branco classe média kkkkkkkkkkk
__label__0 @weslmjcchls @kicarox ainda faz né
__label__0 queria desenhar algo mas to sem ânimo até pra levantar dessa cama
__label__0 mae to apaixonado
__label__1 >>28141tudo o que está acontecendo nesse republiqueta das bananas é culpa direta dos militares. eles tiveram o poder "absoluto" por 20 anos e nem pra tentar entender como funcionava a economia de países sérios, como europa e eua, fizeram.
__label__0 se você está á procura da felicidade e ainda não encontrou, me busca aqui em casa
__label__0 tirando os jogos do brasil, que é o anfitrião. as partidas da seleção argentina são os jogos com mais públicos nos estádios por conta de lionel messi. a mídia de público nos jogos da argentina, é de 36 mil pessoas. quase o dobro das outras seleções.  ¡efeito messi! 🐐 
__label__0 caralho, não sei se eu estudo bioquímica ou a!
__label__0 @kalaxikk se é minha mãe, eu teria perdido o braço só de cogitar essa ideia.
__label__0 mlk ninguém conversa cmg
__label__1 a timidez vem da falta de confiança, você tem medo do que as pessoas vão achar do que você vai falar, quer sempre agradar a todos e ser o cara gente boa, mas não mostra o que você pensa de verdade.o segredo é aceitar quem você é e não ter vergonha de si mesmo, existem muitas pessoas nesse mundo e naturalmente alguns não irão gostar de você independente do que faça, aceite isso, ligue o fornique-se e viva bem. parece papo falso-motivacional de depósito, mas funciona, sempre tive problemas com isso também e venho melhorando ao longo do tempo.
__label__0 só queria uma praiazinha suave de leves
__label__0 já não quero 2019 caga vamos só p 2010
__label__1 >>61793pois é, anão. foi exatamente como você falou, ela acabou não aceitando isso de só amizade até mais tarde. disse que doeria muito, e com razão, pois o culpado disso tudo fui eu por tomar uma decisão tão apressada assim de assumí-la tão cedo. ela disse que ou eu assumo ela logo de uma vez, ou nada.sou incapaz de decidir, pois realmente a amo e acredito que ela seja o tipo de mulher pra vida inteira, mas tenho certeza de que serei infeliz se este momento tiver que ser justamente agora onde eu tinha tantos planos pra minha juventude. tanta coisa que eu ainda queria fazer…não seria capaz de conviver com a dor de perder uma potencial esposa, nem com a dor de tê-la machucado dessa forma (talvez ela até cometa suicídio). ao mesmo tempo, sei que daqui pra frente, a vida não será diversão e paz como eu sempre sonhei que fosse.a situação ideal pra mim, como eu já havia dito, seria se eu só a conhecesse chegando nos 30. infelizmente, isso é algo que não será mais possível.penso em cometer suicídio eu mesmo.
__label__0 - canadá ganha milhões por causa da legalização, ganhando verba para investir na educação e saúde.  - brasil mata/prende milhões por causa da proibição, crise fudida e ao invés de investir em saúde e educação tem q criar presídio e cemitério.  mas o problema tá na favela né? 🖕🏿 
__label__0 deu a doida e sai arquivando algumas fotos no insta q n fazem mais o meu estilo de foto aaaaaaaaaa
__label__1 vai lá confiar em empresas de tecnologia, anões.eu disse que vpn e qualquer email, principalmente protonmail não são confiáveis.aí está… a conta do protonmail em pessoa entrando em contato com a gorda de meia tonelada para entregar o goec. eles vão entregar o goec por conta própria, sem nenhum pedido das autoridades bostileiras.e nem tem ameaça no email, mas apenas um aviso.entendem: só existe proteção e liberdade se você for esquerdista. se for de direita, seu lugar é na cadeia condenada a 41 anos de prisão por crime de opinião.
__label__0 18 - como imagina o conceito do debut japonês?  >cute concept<  #30dayswithgwsn
__label__1 >>63251coitado do rafael.also, meu pipi ficou levemente rígido ao ler "deve ser mto bao".
__label__0 hj vou passar o dia na casa da minha avó
__label__0 @jac_granja @prosa_x_poesia kd a poetisa  😔
__label__0 entao vamo arrastar ele por 200m pra se divertir em dobro 
__label__0 @gloriapires @memorial_gloria todas! ... porque elas são todas você!! muito amor glória! hope you got your tyre fixed and had a good rest of your journey!! 😘😘😘
__label__0 mas e aí, quanto foi o jogo?
__label__1 cresci numa família cristã e sempre tentei seguir a ética e conduta moral imposta por esse sistema, mesmo não tendo fé e temor, pois creio que as virtudes cardinais são de extrema importância para uma boa vida.não preciso dizer que sempre me fodi em vários âmbitos sociais, principalmente no tocante às bosetas.pois bem, começo desse ano terminei um namoro de 3 anos com a única depósito de porra que tinha tido contato e desde então cai na mais profunda degeneração moral. >ainda enrolo minha ex para conseguir fornicações fáceis >concomitantemente estou enrolando outra vadia pelo mesmo motivo>transei com uma amiga, que é pitanga um outro amigo>dei um beijo triplo com uma vadia e um homem que serviu pra eu ter certeza de que não sou viado>fumante 1/2 maço/dia, semi-alcoólatra, maconha todo final de semana>se eu precisar mentir para obter qualquer tipo de vantagem, faço sem nem ao menos>procrastinação e improdutividade todoondeeu sinto que toda essa merda é errada, principalmente porque até 3 meses atrás sequer cogitava a possibilidade desse estilo de vida. sei que é mau pra mim, mas não sinto assim. não é sobre karma ou algo do tipo, mas tenho convicção que esses atos imorais e não virtuosos me desviarão da vida tranquila que almejo.pois bem, o que os anões me recomendam fazer? me desapego dessas crenças e vivo no puro hedonismo? rearranjo minha vida tendo as virtudes como pilares? como?also, dentre as pessoas com quem estou me relacionando, a que mais nutro sentimentos é a amiga comprometida. os anões teriam algum conselho específico nessa questão? ela que deu as primeiras investidas e nós temos uma conexão 10/10.
__label__0 inicial de quem pegaria do 2 ano do cscj — quem quiser 👍🏻 
__label__0 6 anos de diferença, não tem ninguém chorando aqui não 🤫😭😭😭  #jungkook #정국 #jk #bts @bts_twt 
__label__0 @fernand49285279 bendito seja deus por isso!
__label__0 @nctsmtown_127 meu tudo namoral
__label__1 a tempos que estou tomando estes remédios, e me pergunto se ainda estão funcionando ou fazendo algum efeito.>venlaflaxina (começou com 15 e subiu gradualmente até 75 mg)>zolpidem (5 mg, parei de ir na psiquiatra que receitou ele, e o outro médico resolveu manter o remédio, porém não tenho mais tomado ele depois que comecei a fumar frequentemente)tenho uma ansiedade intensa e não consigo ficar sem bater masturbação. devo rever esse tratamento com urgência?
__label__0 ranço
__label__1 eu sinto que caí num limbo do qual não vou sair tão cedo. passei toda a infância sendo humilhado por ser feio e desenvolvi uma resistência enorme por contato social. tudo que eu tinha pra me segurar do churrasco era o fato de ser mais inteligente que a média. agora dentro de uma faculgado eu facilmente entro entre os 10% mais burros do meu curso e o pior, continuo feio.quem me dera poder viver como neet sem culpas, estou fazendo das tripas coração para conciliar trabalho com o curso e estou indo mal em ambos, já não sei mais o que fazer anões. alguns familiares ainda acham que eu sou alguém exemplar, estudioso e esforçado. eu me sinto uma fraude, uma enganação, só a casca de algo completamente vazio por dentro. e, diferente de muitos casos, eu gosto do curso que eu faço, é uma área que me desperta interesse e eu sou horrível em todas as disciplinas. deus! isso é pior que um amor não correspondido, é saber que eu fui tão longe pra falhar em tudo.
__label__1 >>62146>um homem não liga se não casar ou se não tiver filhospara o homem normal e mentalmente saudável. o channer médio é uma criaturinha sonhadora,  fraca e assustada.
__label__1 comecei a ler o livro da pica, e vou tentar aplicar algumas lições do livro em prática para tentar me livrar desse vício. sei que alguns anões podem achar tourobosta livros como esses, mas acabei de ler o capítulo sobre como abandonar hábitos ruins, e talvez possa ser interessante para algumas pessoas.primeiro, é impossível acabar com um hábito. o que é possível é substituir um hábito por outro. todo hábito é composto por 3 etapas, uma deixa, a rotina, e uma recompensa. a deixa pra masturbação seria você estar sozinho e ansioso, que levaria a rotina de se masturbar, tendo como recompensa a descarga de dopamina no seu cérebro. o processo de mudança do hábito reside em alterar a rotina. você não vai deixar de ficar ansioso ou ficar sozinho (o meu caso), mas o que pode fazer é mudar qual será a rotina neste caso. em qualquer deixa que possa me levar ao desejo de masturbação, já decidi que irei jogar algo para garantir minha carga de dopamina, provavelmente binding of isaac, que já jogo há anos e posso jogar partidas rápidas.also, outra coisa que ele trata, é de como é mais fácil criar novos hábitos/substituir antigos em conjunto, portanto, postarei a cada 7 dias para relatar meu progresso. comecei na terça, ando bem ansioso, mas principalmente por problemas no meu emprego. com certeza a falta de masturbação não tem ajudado, mas não sei dizer de fato o quanto dessa ansiedade é devido ao nofap, pois esse problema do trabalho realmente vem me estressando muito. comecei numa fase conturbada, mas decidi que se eu fosse esperar as coisas estarem melhor pra começar, eu ficaria esperando pelo resto da vida. espero vocês semana que vem. continuarei a ler o livro, e dar brotips que achar interessante aqui. boa sorte a todos os anões que estão também lutando aqui, e acredito em todos vocês.
__label__1 >>58608>na boa, eu tenho um puta dum fetiche em levar bela duma cavalgada ou comer de quatro.uma vez os dois pelados, a inibição e o medo somem. faça o que der na telha. proponha na medida em que tiver vontade. já começar com ela cavalgando pode ser uma boa. o trabalho fica por conta dela e você fica à vontade com sua inexperiência. não tem segredo. coloca a camisinha, deta com a barriga para cima e diz "vem cá". feito.>quantas eu levo?difícil dizer. não sei quantas você aguenta dar. melhor sobrar do que faltar. leva uma caixa da grande.>eu sinceramente não conseguiria fazer issoentão não faça. mas não tem problema nenhum seguir ela no processo, se não souber o que fazer.desculpe se já foi colocado acima mas me perdi na conversa. qual a sua idade?
__label__1 >>63763>amigo em 2019meua migo, não existe mais coisa como "amigo" hoje em dia. hoje é você por você, fim. esse é o destino de todo homem. also, que belos "amigos" você tem. lembrei do 'de ferias com o ex' onde qualquer pessoa com caráter porco e totalmente repudiável não é rechaçada no seu meio mesmo fazendo as maiores atrocidades no convívio social, dando chiliques em público etc. parece que hoje em dia o gado, principalmente a galera mais jovem, não liga a mínima para o quão lixo você é por dentro, contanto que você tenha status e likes na sua foto do instagado. ou seus amigos são esse tipo pessoa ou são batatões. de qualquer maneira, você nem deveria estar se importando pra esses idiotas. segue sua vida.
__label__0 falei que ia fazer tanta coisa nesse feriado e tô aqui deitada na cama
__label__1 que merda, movimento separatista de são paulo.o movimento separatista do sul é por um motivo nobre: temos grandes diferenças culturais, além de econômicas, pela nossa colonização ser de maioria alemã, e nosso escravismo ter sido totalmente diferente do que foi nos demais estados do brasil.
__label__1 >>61197nem em todos os casks, caro anão. eu por exemplo, sou feio (chinlet, nariz de judeu, denotes encavalados) e todas as garotas que já profitei, elas tomaram iniciativa. literalmente recebia nudes e áudios de garotas gemendo sem muito esforço e as vezes sem ao menos pedir. e detalhe, nunca precisei enviar fotos do meu pau (a não ser para minha namorada que pedia quando estava excitada) pois sempre achei repugnante esses retardados que enviam fotos dos próprios penis pra vadias randomicamente. acho que é tudo uma questão de interesse, ou da falta dele. quanto menos você demonstra, mais elas iram ficar instigadas. você também não pode ser muito meloso, ou melancólico demais se não elas iram se sentir sufocadas. não é muito dificil, lógico que ser bonito ajuda bastante mas não é essencial para se profitar muié. ainda mais aqui no brazil, bicho, o padrão de beleza masculina é bem baixo, por favor anões vocês sabem do que estou falando…
__label__0 quinta, sexta, sábado, domingo em casa 🤤 
__label__1 >>53747>>53838>>53847eu achei que fosse uma guria antes de abrir o vídeo.é um cringe do caralho ver o quanto se perde tempo com estratégias e roteirinhos apenas  para inflar o ego de vagabundas no instacancro.teria menos ergonha alheia de gente procurando mulher no chat uol do que com esses guias de "digital influencers" de merda.
__label__1 >>57830puta merda, tens razão. só agora percebi o erro. caralho, ficou mais difícil ainda. como vocês conseguem tanta proteína, anões?
__label__1 comece aos poucos, anão. invista na sua aparência primeiramente, deposito de porra gosta de homem bonito. porém… o que é bonito para você pode não ser para as mesmas.entre numa academia, busque o treino de hipertrofia se você for magro, caso seja gordo busque ficar magro. >não sei comprar roupasvá ao shopping, mesmo que seja com parentes, busque roupas na qual você tem certeza que irão ficar boas em você, só de olhar. não tem segredo.>não sei interagir com pessoasos descolados normalmente vão querer interagir com você, mesmo você sendo um puta d'um cabaço estranho, pode acreditar, é mais comum um anão ser recusado por nerd's paneleiros do que por descolados.aprenda com eles, inclusive por aquele que você julgar ser o líder, observe os detalhes, o micro e não o macro. o macro você vai começar a desenvolver normalmente com simples interações.also, tente interagir com pessoas, independente de onde esteja. se está num ponto de ônibus e tem alguém do seu lado, diga;- esse ônibus não vai chegar nunca, haha?simples, pode parecer complicado no início, mas com o costume e com o ganho de auto-estima com a academia você vai conseguir.>bv como já disse, ande com os descolados, provavelmente você vai perder isso, seja com uma vadia, ou até com uma garota interessante. além do mais, bv se perde até mesmo se você estiver tendo amizade com nerds, porém, você terá de ser destaque entre eles, o que em si, não é complicado.>virgemisso é mais complicado, visto que você é uma ameba, não recomendo putas, você vai achar que sexo é mecânico. com o tempo lurkando os descolados você consegue uma, nem que seja em festinhas.>sem amigospelo amor de d'us, anão, amizades superficiais são super simples de se arranjarem.>não sei arrumar um empregoisso não tem segredo, ande, busque, procure e arranje um emprego. entregue seus currículos e etc. boas amizades podem te ajudar a conseguir um emprego, pode acreditar. já consegui conciliar faculdade integral com emprego, graças a um amigo que me deu uma oportunidade.vá fundo nas amizades anão, inclusive com normalfags e descolados, normalmente nerdões são uns filhos da puta, assim como você é, então não espere muito deles, já te dei as chaves do castelo, agora só basta você levantar a bunda da cadeira e aplicar.boa sorte. :3
__label__0 o cabelo curto da jihyo foi o maior ato do kpop, depois ela bronzeada
__label__0 agência de fomento oferece linha de crédito especial para taxistas 
__label__1 >>60106eu não quero escolher nenhuma mulher, só não aceito negras obesas. nem as feias gordas me dão atenção.
__label__1 >>59971>estagiária te mostra as patas>você gosta de patasnão é muita coincidência, anãozinho? :3soca no olho do rabo dela, porra.
__label__1 já chegou a hora de conversar seriamente sobre as depósitos, anões. como elas deveriam ser tratados sob o aspecto jurídico, político, social, etc? eu acredito, não ironicamente, que depósitos deveriam ter os mesmos direitos que um animal de estimação e nada mais. deixem-me explicar.é um erro considerar depósitos de porra como seres humanos. o que diferencia o ser humano de um animal é a capacidade de raciocinar e de criar, coisa que as depósitos não possuem. o ser humano também é capaz de distinguir o certo do errado através de um exame de consciência e da análise crítica da situação, o que é chamado pelos homens de honra; e novamente, isso é ausente nas depósitos - para elas, o certo ou errado é aquilo que está na moda ou não, ou aquilo que lhes dá prazer ou não, pois elas não possuem consciência, apenas seguem a manada.o fato de depósitos serem colocadas em pé de igualdade aos homens na sociedade atual é a causa da grande maioria dos problemas que enfrentamos e também da degeneração crescente da sociedade. e não falo só de degeneração em sentido sexual - mas a degeneração geral da cultura, o desaparecimento de grandes homens, o fim dos heróis, filósofos e santos tão comuns em outras épocas, que hoje não se encontram mais em lugar algum. por vivermos em uma cultura ginocêntrica, os valores masculinos são a cada dia mais e mais erodidos, o que torna dificílimo qualquer recuperação dos valores e da cultura - é uma espiral da decadência.para resolver essa situação, é mister que depósitos sejam despidas de qualquer direito concedido aos homens, e sejam reconhecidas pelo que realmente são: parasitas sociais, criaturas incapazes de realizar qualquer coisa grandiosa e que, se recebem liberdade, destruirão tudo que o homem levou milênios para construir. portanto, a melhor maneira de proceder é retirando todos os direitos das depósitos e passar a tratá-las com a mesma estima que um animal de estimação - que é o que elas são.depósitos de porra desacompanhadas na rua devem poder ser estupradas livremente, pois são depósitos de porra sem dono e, como um cachorro sem dono, qualquer um pode reivindicar sua posse, e dar o uso que desejar à criatura. filhas devem ser vendidas pelos pais para outros homens em troca de um dote, como se vende a cria de um animal. depósitos não devem freqüentar as mesmas escolas, universidades ou mesmo hospitais que os homens.se você quer falar em solução…não tem. o judeu venceu, eu sei e você sabe disso. o grande problema que vivemos é cultural, estamos numa geração de homens fracos e de estado intervencionista e altamente despótico. seriosamente, qual é a margem que temos para o debate democrático? quem tem o direito de defender uma prática racista ou o direito de questionar o feminicídio? como alguém pode defender uma visão impopular sem ser punido? ora, se não há reserva à diferença de opinião, pelo contrário, se há criminalização de opiniões diversas, evidentemente a democracia é uma farsa, somos obrigados a aceitar uma opinião prevalente e todo dissidente é severamente punido.observe o que é o conservadorismo atualmente, é a ideologia de quem simplesmente defender valores básicos como deus, família e vida. o simples fato de você não ser a favor da agenda progressista te joga numa vala residual de conservadores. não há o que ser feito, o mundo é controlado por uma elite e eles vão, com muito sucesso, ditar a lei e a opinião que todos devem ter. infelizmente as fêmeas são, desde adão e eva, mais fáceis de enganar e convencer com falsas ideologias, argumentos superficiais e emocionais. toda sociedade começa a entrar em colapso quando depósitos passam a ter algum poder e elas mesmas são as primeiras a trair sua própria sociedade, pois são apenas parcialmente incapazes de compreender a total extensão de seus atos. depósito alguma quer viver a vida como homem (sendo uma real feminista), nenhuma delas realmente quer ter responsabilidades, elas apenas querem o que convém. só nos resta ter sabedoria e escapar dessas armadilhas modernas.
__label__0 hoje, na ccj, lembrei o ministro moro da oportunidade que ele teve de ficar na história como principal personagem do combate à corrupção do brasil, mas optou por servir a um governo, o mais atrapalhado da história, que não está imune à corrupção. 
__label__0 @juliaamqueiroz @luizaboavntura você eu vi nos meus sonhos 🥰
__label__0 vejo esses vídeos e morro de sdds, q drogaaaaaaaa,,,, um tbt era td oq eu queria rs 🥵
__label__1 >>27937criança, puta merda, volte para o canal do ideias radicais.>enéas era defensor do establishment porque era contra as mudanças significativas que foram feitas por collor e fhc. era um cara que, se eleito, levaria o brasil à maravilha de país que os milicos entregaram pro sarneyvocê sabe o significado da palavra establishment? o eneas era tão alinhado ao establishment que ==sempre foi tratado como louco pelo establishment== você nem sabe o que está falando.>exatamente. quem? todos aqueles que não eram do establishment da época. pra quem não se lembra, o plano real foi muito demonizado. por quê? porque envolvia em controle de gastos, privatizações e a lei da responsabilidade fiscal (o governo não poderia mais se auto-financiar, ou seja, imprimir dinheiro). desagradou muito os políticos e funcionários públicos, os "marajás" que collor se referia.todos desacreditavam o plano real porque ele não tinha nada de mais, era só mais um plano, ele deu certo por causa da política de câmbio, não por ser um plano maravilhoso, pra você colocar o plano real como uma coisa genial você só pode ser tucano.>ninguém, absolutamente ninguém que viveu a época defende esse tipo de afirmação insana, nem os petistas que foram violentamente contramentira, pergunte para os velhos da sua família. ei vivi aquela época, você não, você só leu isso em um blog liberal e tomou como dogma.>a telebrás foi privatizada no final de 1997, e outras empresas telefônicas foram permitidas no brasil em 1999, portanto você está se auto-refutandoonde está a auto-refutação? me mostra. ou você vai negar que após a privatização nos anos 90 o brasil teve o serviço mais caro do mundo?>como não, filho? um telefone no início dos anos 90 (já com o plano real) era quase o preço da porra de um carro. inclusive era declarado como um valioso bem na declaração do imposto de renda. você está falando coisas completamente malucas, cara.sempre o mesmo espantalho, e depois da privatização? o que você gastava com telefone em um ano era o preço de um carro, o serviço não se tornou mais barato, pelo contrário, as pessoas só tinham a linha, mas não usavam, o telefone fixo só servia para receber ligações.>o preço do aparelho e da linha despencaram de uma forma absurda. só por isso já destrói completamente sua afirmação.seu cu, o preço do serviço subiu, o número de linhas só cresceu porque o fim da hiperinflação liberou dinheiro para uma parte do gado bancar o telefone, só isso, a massa nunca teve telefone em casa, partiram direto para o celular.>se você não sabe nem quando foi privatizada, por que se lembraria disso?de onde você tirou essa bosta? e agora você vai me dizer que o serviço era bom? o que aconteceu com a telefônica?>sim, destruiu grande parte da indústria brasileira, isso só mostra como ela era completamente defasada em relação ao mundo. deixar ela fechada desde vargas só poderia resultar nisso.se a coreia do norte abrir a economia hoje, será bom ou ruim? depende. será bom pros cidadãos que consumirão bens melhores, mas será ruim pros empresários que precisarão se adaptar.olha o tamanho da sua desonestidade, as empresas brasileiras não eram defasadas porra nenhuma, elas estavam em dificuldade por causa da hiperinflação, a abertura fez elas quebrarem porque não tinham dinheiro para concorrer com as empresas estrangeiras cheias de subsídios de seus governos. isso quando as empresas estrangeiras não sabotavam as nacionais. a industria brasileira dos anos 80 era de alta tecnologia, o que a prejudicou foi a crise. e você ainda vem usar a justificativa de "consumo" para dizer que foi uma coisa boa? quem podia bancar muamba importada naquela época? a abertura do collor foi boa pra quem? pra quem precisava trabalhar para viver é que não foi, tanto que milhares perderam os empregos.>não, os empresários brasileiros não foram "sabotados" pelo "lobby" de ninguém, eles simplesmente perderam o mercado brasileiro porque sua ineficiência foi protegida durante muitas décadas pelo governo brasileiro. a abertura comercial iniciada por collor só mostrou pro mundo inteiro como uma economia protegida se torna frágil.meu amigo, se você precisa mentir desse jeito para defender seu ponto, você nem deveria estar discutindo.>na verdade essa frase está totalmente invertida. collor sofreu o impeachment justamente por causa da abertura comercial, pois isso mexeu com muita gente poderosa capaz de fazer lobby. o confisco da poupança (a maior cagada já feita no século passado do brasil) e o fiat elba foram apenas pretextosah! então o collor sofreu um "gópi"? não fala merda, se os empresários estavam falidos, como eles teriam força para derrubar o governo? o collor caiu porque o governo dele foi um fracasso completo, o confisco gerou uma revolta imensa na população, o ódio que o collor gerou nas pessoas foi maior que o da dilma.>milhares de empresas brasileiras vão à falência todos os anos. se o brasil resolver esse problema primeiro, empresas automobilísticas como a gurgel irão surgir novamentenenhuma empresa vai surgir enquanto o capital internacional mandar no país, a gurgel foi sabotada da mesma maneira que a tucker foi nos anos 50 nos eua. o mercado não é limpinho e cheiroso, o mercado é corrupto e corruptor.>eu não penso isso não, você quem deve ter achado. eu sei que o bolsonaro melhorou muito mesmo, mas ainda não é um "liberalseu cu que ele "melhorou", ele está até hoje cortando as asinhas do paulo guedes.>não entendi, a política do collor foi continuada durante toda a década de 90, e por isso mesmo que foi uma das melhores décadas da história brasileira. deu toda a base pro pt poder fazer todas as cagadas na década seguintemeu deus do céu, os anos 90 foi uma das melhores décadas brasileiras? a década de 90 é chamada de década perdida, foi o período de desemprego, recessão, falências, divida externa, a única coisa boa dos anos 90 foi o fim da hiperinflação. o governo fhc foi dos piores já vistos por aqui, tanto que ainda hoje, quase 30 anos após, ele é odiado pelo povo, mas você não viveu essa época, não sabe como era.>isso é só pra propaganda. só o fato dele chamar o guedes já mostra que ele mudou muito desde a década de 90olha o nível, propaganda pra quem? e ele elogia o éneas ainda hoje, ele só chamou o paulo guedes para se tornar palatável ao establishment, o paulo guedes é para o bolsonaro o que o josé de alencar era para o lula.>cara, na boa, você é quase um stalinista. defender o enéas naquela época, ok, até o bolsonaro defendeu. direitistas defenderam. mas hoje é como você estar defendendo as políticas do pco ou pcdob. não vou nem explicar porque estatizar um setor é ruim pra economia, o sus está aí pra mostrar o resultado que seria essa imbecilidade que ele defendiavocê não explica porque não tem argumento, você só sabe repetir o discursinho de liberal afeminado. o errado é você, que defende neoliberalismo em 2018 quando o mundo todo está fugindo dessas politicas por se virem na posição de colonizados, e não colonizadores. além que o sus só é ruim pra vagabundo que quer atestado para faltar no trabalho, quem cai de moto e pra hipocondríaco. tanto que os melhores sistemas de saúde do mundo são públicos, os privados, como é o caso dos eua, são descritos como lixo, mesmo no brasil já se tem a noção de que plano de saúde é lixo.>que nessa época a definição de comunismo era "coletivização/estatização dos meios de produção"tirou essa definição do cu? pior, quando o regime militar coletivizou os meios de produção? você é doente mental? as estatais cumpriram a sua missão de criar as infraestruturas brasileiras, coisa que o setor privado não queria fazer, ou você queria manter o brasil sem energia elétrica por puro cu docismo?>pense comigo, se a ditadura acabou antes da urss acabar, significa que os militares fracassaram até na única coisa que se propuseram em fazerputa que pariu, é muita burrice, primeiro, nunca houve ditadura no brasil além da era vargas, segundo, os comunistas nunca foram combatidos, a função do regime militar era não permitir que eles tomassem o poder a força, não foi exterminar comunistas, e o fato da urss ter acabado em nada tem a ver com o regime militar, o regime militar, antes de tudo, tinha o objetivo de não permitir ingerência estrangeira no brasil, seja americana ou russa.>a real é que os milicos estavam completamente perdidos no poder. fizeram merda atrás de merdaverdade, foi o período de maior desenvolvimento e paz social no brasil, foi tão ruim que até hoje as pessoas tem saudade do regime militar, mas de o liberalzinho filiado ao partido novo diz que foi ruim, então foi.
__label__0 gastei a minha energia toda a estudar para o 1 exame , agora já não me apetece estudar para o segundo .
__label__1 >>26774a frança teve mais de uma vertente, na verdade (no que se refere a partidos políticos). algumas delas foram o mouvement franciste, le faisceau, o ppf (parti populaire françai, esse de caráter mais voltado ao comunismo, meio que como o straserismo),  e acho que principalmente a action française, esse mais aproximado da ideologia integralista (não a brasileira). sei pouco sobre a história da frança, mas do básico que sei, acredito que por conta de a política francesa durante o período da ascensão do fascismo ter sido majoritariamente de esquerda, como as picas relatadas mostram, a supressão aos movimentos fascistas ostracizou grande parte deles. grifei em vermelho somente partidos declaradamente socialistas/comunistas (coisa que nem o pt é aqui), de forma que se nota a força tremenda a que a esquerda possuía naquela época. em azul, os presidentes de coligações de direita, sendo o pétain fascista porém um país satélite do reich alemão, muitos nem consideram como a frança de facto. repare como principalmente entre 36 e 40, os anos anteriores à ii guerra, a frança passou somente por primeiro-ministros socialistas. outro problema é que mesmo a direita francesa da época já era anti-fascista, e o único primeiro-ministro grifado de azul, pierre laval, foi justamente o que iniciou a dissolução das primeiras ligas fascistas na frança. (((leon blum))), que aparece como governante duas vezes no final da lista, entre 37 e 39, terminou por dissolver a maioria delas. some isso à ilegitimidade que muitos franceses viram no governo de pétain (que aglutinou todo o ideal fascista francês) após à guerra e a humilhação pela qual passaram com a invasão alemã, além, é claro, do holocausto de 9.999,999,999,999 de judeus perpetrado pelo anticristo hitler e seu comparsa demoníaco mussolini, e você terá a morte quase que completa de qualquer possibilidade de fascismo francês ainda vivo. por fim, vale sempre ressaltar que a frança é o berço da revolução iluminista, e que desde o século xviii seu lema é literalmente "liberdade, igualdade e fraternidade". os franceses desde aquela época têm fortes tendências ao progressismo, e influenciaram até mesmo os conceitos de revolução de marx, como se percebe em seu 18 de brumário de luís bonaparte.enfim, como já disse, sei pouco sobre a história francesa e falei de maneira extremamente superficial posso até ter falado alguma merda, mas acho que isso pode vir a esclarecer um pouco os motivos para o que questionou. se quiser dar uma lida nos movimentos fascistas franceses do século xx, é só dar uma olhada nessas páginas da wikipédia, tem também um livro que sempre paro no meio, "the government and politics of france: fifth edition", que fala sobre a política francesa desde a revolução até hoje (não posso assegurar qualidade já que ainda não o li completamente, mas até onde li está muito bom).#between_the_wars
__label__0 imagina esse cidadão de bem armado 
__label__1 >>52538meu pai era professor e ele diz que na época ele tinha que levar dois estepes no carro porque os pneus sempre estavam furados quando ele chegava.com o passar dos anos, fui entendendo cada vez mais os alunos dele, ele é muito bom em fazer os outros desistir. eu já não tenho motivação pra fazer absolutamente nada e minha vida se baseia em esperar uma guerra civil ou coisa do gênero, e mesmo assim ele não perde uma oportunidade de me botar pra baixo e me lembrar o quanto sou um imprestável e deixo tudo pela metade ou nem começo.ele se acha tão superior e mais inteligente que os outros ao ponto de esperar que todos tenham as mesmas capacidades "supremas" dele. eu entendo que ele foi um fudido na vida e passou por poucas e boas, mas ultimamente eu tenho desistido de ser paciente com ele e talvez fazer o mínimo pra agradá-lo, não que eu faça, e entendo o comportamento dele, ninguém gostaria de ter um filho como eu.estou preso com ele por mais dois anos no mínimo, devido a complicações com o exército não vou conseguir achar emprego nenhum com meu currículo escolar medíocre, não quero fazer nenhuma faculdade, no máximo um curso pra passar o resto da vida em wageslaving pra poder ter uma renda de subsistência e me isolar ainda mais do mundo, mas principalmente dele, que embora é o único motivo de eu ter uma vida financeira boa também é a pessoa que mais me fode e me transforma em uma pessoa merda igual à ele, vou cada vez ficando mais sozinho, odioso, deprimido e cansado.não tem futuro isso aqui, não.
__label__1 >>61277atualmente está em um bom cargo (implicando em um bom salário) em uma empresa (multinacional) ok com mulheres tentando conquistar terreno através do ego inflado e fofocas.ele foi trabalhar lá por um convite do antigo gerente que era um cavalheiro (e famoso no meio), só que esse cara saiu e entrou um cara novo que fica o dia inteiro papeando com as mulheres com só abre a boca pra soltar o velho discurso do "vamos cronometrar tudo e cortar custos".>>61288ele tem a cabeça muito fechada, anão. nessa noite de fofocas de família eu descobri que levou quarenta anos para ele colocar pra fora as coisas com os irmãos dele. acredito (se você estuda isso, me corrija, por favor) que sentar com uma pessoa fora do convívio normal faça ele se abrir e colocar pra fora tudo isso que ainda está doendo dentro dele. mas vou tentar isso aí, não posso deixar o velho sair daqui segurando tanta merda.
__label__1 >>63090>moramos longe>costumamos sair só duas ou três vezes por mês segundo minhas vivências, eu não a pediria em namoro, nem criaria ilusões amorosas, principalmente se ela não falou nada sobre namorar com você. porém, se essa ideia ainda lhe é viável, vou dar uma dica de ouro: só peça uma vadia em namoro se estiver comendo no mínimo mais duas. é uma maneira eficiente de testar se o que você está sentindo não é só carência. não consegue sair com mais duas? se conseguiu sair com uma, conseguirá sair com duas, ora porra. entrar num relacionamento com a mentalidade de "não vou conseguir achar ninguém igual a ela" é pedir pra ser escravo e/ou sofrer a toa.
__label__1 >>12779li ele aqui, obrigado pela recomendação.puta que pariu como esse livro é foda.
__label__0 imagens que não precisam de legenda. 
__label__0 • sorteio: chaveiros bt21 + moletom cropped bts •   - siga @_armyftrick e @sgzpics (ative as notificações, se ainda não ativou)   - rt & fav aqui. (vou conferir)  - marque 2 amigos.   prometo xuxus, que é a última vez que eu "refaço" sorteios, ok? participem! 
__label__1 >>28759>o povão é burro, ele não sabe usar o tor pois acha que é algum bicho de sete cabeçaso mesmo era dito sobre a própria internet e veja onde estamos.se setores principais da sociedade migrarem para o tor, começarão a criar ferramentas de fácil acesso para o quejim minas. o povão é burro para usar torrent, mas não tem um favelado que não saiba usar o popcorn, por exemplo.>não se esqueça que do episódio em que o daily stormer foi removido da rede onionse o grupo continuar crescendo em relevância, existem duas opções para o tor:>ser medianamente conivente, tentando somente sabotar e manter controlado>construir ações punitivas e iniciar uma onda migratória para uma terceira rede menos controlada ainda
__label__0 indo começar got fellas! se o ep final ja foi revoltante sem saber de mt coisa, imagine agr sabendo de td
__label__0 os cara narrando o jogo das mina 
__label__1 >>62699respeite o chuck norris, criança de bosta, ele já fazia filmes viris antes de você ir parar na boceta nojenta daquela puta que você chama de mãe.
__label__0 @etserbu gente mas e a primeira mulher q teve gêmeos?  saiu um filho, ok aí saiu outro ela deve te ficado ????????? carlos vc meteu duas vezes carlos??????
__label__1 minha namorada quer ir numa balada que ela costumava frequentar pra piranhar antes de nos conhecermos.sou um falho padrão, nunca fui de sair. devo me preocupar com alguma coisa?vou de qualquer forma, mas estou com um pressentimento ruim e ficando ansioso muito antes da hora.
__label__1 >instalo o aplicativo dos inclusos vulgo jaumo>coloco a localização pro estado com mais gente feia por metro quatro vulgo maranhão>certeza que vou me dá bem com as pardinhas>deixo as bonitinhas passarem e distribuo em torno de 50 likes somente nas aceitáveis pra não ter erro  >nenhuma curte de volta >em 15 dias no app recebo apenas 4 likes>uma gorda, um traveco horrível de nome penelope, duas vagabundas horríveis com cara de cinquentona e essa negrinha com cara de traveco>a gorda e a negrinha passam o wathsgado e não respondem >mando as duas tomar no cu e bloqueio>autoestima na casa do caralho >excluo o perfil >faço outro no dia 1 fevereiro e coloco a localização pra porto alegre >abro o app hoje e 7 vagabundas tinham me dado like>3 pardinhas gostosas no estilo da primeira pica e algumas gordas o que a foda?
__label__1 >>59217>o idiota aqui deixou escorrer um pouco o "powerlevel" e ela ficou ofendida (ela já tinha um problema pessoal sobre isso) com o que eu falei. eu consegui apaziguar a situação (e de certa forma até virar o jogo para cima dela), mas é engraçado, mulheres fazem perguntas para as quais não querem ouvir as verdadeiras respostas.o que você falou?
__label__0 a leia ta meio apagada hoje
__label__1 todo incel é um fracassado e merece a própria falha. e quem se aprofunda nessas merdas de lookismo e fica usando gírias e expressões, idem.parem de tentar empurrar o fracasso de vocês goela abaixo nos outros.
__label__1 >>54023você é feio.
__label__0 essa gente q fala mal pelas costas e depois quer vir de papinho de querer se aproximar  kkkkkk tomara q vcs peguem fogo
__label__1 >>53848não sou, sou somente um anão que passou por problemas e que não soube lidar, botei eles em prioridade por inexperiência e tomei na tarraqueta lindamente e desnecessariamente. como tinha estudado sobre o tema das personalidades anteriormente e você narrando, veio na minha mente essa característica e também por experiência própria. >mas como posso lidar com este problemaprimeiramente, antes de tudo, se perdoe pelos erros passados e reconhece que é um ser humano comum, cheio de virtudes e de defeitos você não é um floquinho de neve especial como a mídia tenta mostrar indiretamente e muito cuidado com a vergonha tóxica, se simplifica para ser fácil a sua "limpeza". por segundo, é o mais importante de todas e que se deve ter cautela máxima: escolha as pessoas para andar em contigo, isso pesa violentamente no sucesso de uma pessoa.
__label__1 >>62488e por quê te incomoda ela ter mais parceiros que você? é uma fodendo competição por acaso?larga de ser frouxo e aproveite o fato de estar com uma carambola experiente: além de te dar uma canseira na cama (no bom sentido), não vai ficar de cu doce e nem cheia de não-me-toques.
__label__1 desabafo / epifania. queria postar na antiga thread de "cartas que ninguém vai ler", mas essa thread não existe mais. o que sinto é uma sensação estranha. durante anos vivo esse "ciclo de fases". começo, meio e fim. durante toda essa última semana, tive um sentimento crescente, um tipo de ansiedade com felicidade, como se "houvesse uma comunicação telepática" entre eu e a p. um amor intangível. uma sensação crescente dentro de mim, pedindo para que eu tomasse maior atenção com ela, que ela ainda me amava e era possível entrar em contato novamente. eu sabia exatamente onde estávamos indo, o ciclo tinha sido reiniciado.vamos por quê? eu já tinha resolvido isso antes, por que isso está acontecendo novamente?a semana inteira fiquei com esse pensamento me perseguindo. tendo delírios românticos, criando cenários e imaginando um mundo cor de rosa. o grande problema (que só agora percebo) é esse mundo que criei, esses sentimentos que estou cultivando, são coisas do passado. 7 anos, para ser mais exato. naquela época, eu era uma pessoa diferente, ela era uma pessoa diferente. éramos jovens descobrindo a vida, tendo sensações (pelo menos para mim). hoje, 7 anos depois, percebo que estou delirando e o peso do meu passado me afundado, algo que guardo no fundo das minhas memórias e que não me permite ir para frente, pois sempre quero voltar no tempo, para aquele momento mágico.pois bem, dando continuidade ao "ciclo", fui procurar o contato dela na internet, acabei achando diversas informações e fotos. hoje, ela é uma mulher diferente. possui uma malícia no olhar, pertence a um "subgrupo" bisnaguento que eu não gosto, e por mais problemática que ela seja, ela também possui suas metas e objetivos. ela é uma pessoa, é não uma boneca de meu mundo da imaginação.em nosso último contato, antes de eu ter perdido a paciência e cortado (quase) todos os laços com ela, fiz um convite, e ela a escolha. não foi comigo com quem decidiu sair…até aqui o devaneio do mundo cor-de-rosa ainda estava correndo bem, até que tive a epifania de buscar informações do l. afinal, tinha 7 anos, por que eu ainda fingia que odiava esse cara? ou talvez eu tenha ido atrás como uma forma de dar a "última risada", como se isso fosse uma competição.olhando as fotos do l, entendo o porque dela continuar a aceitar os convites dele. ele tem uma turma grande, com diversas fontes de diversão (jogos e brincadeiras). é a famosa zona do conforto, onde a pessoa se diverte sem se preocupar com nenhum tipo de cobrança ou responsabilidade. aliás, não é de hoje que ela fez essa escolha. 7 anos atrás ela já tinha ido para essa caminho, pois não gostava quando eu tentava ajudar direcionando para coisas mais produtivas.olhando as fotos, pouco importa se ela me traiu ou não. ao menos hoje, isso não importa mais. eu não me importo e na realidade fico feliz por isso. a solução para minha questão era e é simples, eu poderia ter visto antes, mas não quis enxergar. nunca fomos compatíveis, ou melhor dizendo, somos compatíveis se o mundo acabasse e restasse apenas nós dois. eu sempre fui chato com ela, cobrava responsabilidade. eu queria ver o melhor dela, ela era uma garota bonita e esperta, mas corrompida pela preguiça, vicio em jogos e depressiva. eu conseguia olhar para ela e ter uma genuína simpatia, conseguia ver o melhor que poderia ser extraído da lambança. estava disposto a ser o "personal trainer" dela, mas ela não queria isso, nunca quis, mesmo sabendo que precisava disso, mesmo sabendo que ela estava indo para o caminho errado. ela preferia usar e se afundar nos sedativos. lembro de nossa última conversa, onde ela admitiu que estava indo no psicólogo, que tinha sérios problemas mentais e que a "cura" seria muito difícil.pronto! finalmente eu estou quebrando o ciclo.olhando as fotos do l e lembrando dessa última conversa, me veio o seguinte questionamento: por que eu estou querendo um relacionamento que não deu certo no passado? um relacionamento onde os simples problemas que ela tinha agora são monstros. um relação onde eu não vou me adaptar com os amigos bisnagueiros dela? uma relação onde eu teria que mudar toda minha rotina atual que consegui chegar depois de muito esforço?nas suas fotos personalizadas que ela usa, eu vejo uma mulher linda e fofa, justamente aquela que me apaixonei. olhando as fotos sem filtros, tiradas quando ela menos esperava, eu vi uma pessoa melancólica, gorda e sem muitas prospecções para o futuro. mas eu entendo sua escolha de ter ido para o outro lado. finalmente eu entendo.durante 7 anos mantive o meu passado mais vivo que do meu próprio futuro. tinha ódio do l, vivia entre o amor platônico e o ódio ciumento com a p. criava cenários e bolava planos mirabolantes. tudo isso para sempre quebrar a cara e prometer a mim mesmo que nunca mais iria falar com ela novamente. o ciclo. mas por quê?tentei esquecer, bloquear, apagar, brigar, amar de novo… nada, nada funciona. até que decido a única coisa que nunca tentei:"perdoar a si mesmo".como assim me perdoar? que baboseira é essa? eu sou inocente! pois é, mas a partir dessa ação que senti um alívio no coração. como se tivesse com uma artéria entupida que foi limpa. pense em uma contabilidade. a situação estava em dívida e eu queria o pagamento. ao perdoar, estou esquecendo essa "dívida" e realmente cortando laços e preparando para seguir em frente, em busca de novos "empreendimentos".desbloqueei o l, vi o que ele estava fazendo, vi suas festas e as fotos. olho para o relógio, vejo o tempo passando e a vida dele igual ao que era antes. por que eu tenho ódio desse cara? por quê? eu não consigo sentir nada, mas mesmo assim alguma coisa não está certa. não me importo mais, não existe motivos para que eu continue gastando energias para "segurar" esse ódio do passado comigo. vá embora! sinceramente, desejo que ele tenha sorte no futuro e seja feliz. e ela? eu digo o mesmo, ela não é mais a garotinha tímida e fofinha com pequenos probleminhas, ela agora é uma desengonçada, gorda e altamente problemática. mas é justo eu continuar mantendo essa relação de amor e ódio? esse "elo energético" precisa ser rompido, nossas vidas são diferentes e nunca daria certo entre nós.eu perdoou ambos. percebo que de certa forma fiquei alienado com o tempo, de certa forma desejando o mau e conspirando para que o universo fosse a favor de minhas causas egoístas, vivendo em um mundo paralelo, ao invés de tentar conquistar o novo mundo, de ter atitude e enfrentar a vida de cara. eu entendo a atitude deles, pois eu também estou vivendo na zona do conforto, onde fico me remoendo esperando as coisas mudarem sem fazer nada para que realmente mude. a verdade é que, se não fosse pelo pé na bunda que levei anos atrás, eu também não seria muito diferente desses bisnagueiros, meu defeito foi ter demorado demais para me levantar do chão depois que levei o murro. a culpa de meu fracasso é minha.logo quando pressenti a traição, eu deveria ter deixado ela ir e ter seguido meu caminho com as outras mulheres, hoje uma fez psicologia e é feminista lésbica radical, a outra já é casada mãe de família.quando tive depressão, deveria ter deixado ela ir, e ter aprendido com a dor para me tornar um homem mais forte.quando comecei a trabalhar, deveria ter deixado ela ir, e cuidado do meu visual e da saúde… poderia continuar essa lista por bastante tempo, mas a questão é justamente essa. tempo. desejo que ambos administrem o tempo de uma maneira mais saudável, pois é o que estarei fazendo daqui para frente. que o meu passado desapareça, e que o futuro volte a fazer parte da minha vida.adeus, p. o ciclo foi quebrado.
__label__1 >>59473meu currículo era bem parecido com o da pica antes d'eu tentar essas vagas pra ti. como antigamente empresas como o grupo pão de açúcar pegavam os currículos presencialmente, ainda dava pra garantir na "lábia", jeito de ser, etc. agora que tudo é via internet ou via caixa de supermercado, as coisas ficaram mais difíceis pra mim. antes (2013~2015) conseguia 1 entrevista a cada 6 meses (era reprovado pelo meu jeito franzino para vagas de estoquista), agora nem isso (e acredite, não parei de enviar currículos naquele período).>>59488queria muito vender, anão, mas só o fato de chegar perto de alguém para perguntar algo, já faz as pessoas acelerarem os passos ou mudarem o percurso… se eu disser mais detalhes sobre minha pessoa que não me permite fazer isso, acabaria em quebra de anonimato. comentei no fio da pica relatada em tom de brincadeira, como >>>/b/26252037, mas é um fato inconveniente que não estou afim de lutar contra, apenas aceito numa boa.sobre meu "irmão", não sei se eu disse que ele é de academia, um pitbull que só ladra pra dentro. já bateu no meu pai, mas abaixa as orelhas aos vizinhos que fazem merda no nosso quintal. não quero ser o próximo, então evito manter contato com ele, com as coisas dele, com os assuntos dele, com os amigos dele, para que não tenha problemas depois. ele é meio retardado, então não quero pagar para ver tentando desafiá-lo.>outra coisa, teu irmão ajuda no sustento da casa pra ter essa banca toda?não. minha mãe quem 'compra' os problemas dele. não sei se é por ele ter cara de ser mais novo (apesar de eu ser o mais novo), ser o mais socialmente problemático (já namorou, quase fez filhos quando no ensino médio – que abandonou, concluindo via eja anos depois) e quem trabalhou primeiro entre nós dois, ainda que nunca tenha revertido o dinheiro em prol da casa e só criado dívidas.o fato é que eu sempre estou errado aqui em casa. posso parecer uma vadia aborrecente dizendo isso, mas das últimas três vezes que tentei debater qualquer assunto nesta casa, montaram um motim contra mim, incluindo até a vizinha fofoqueira do lado, como se eu fosse o louco da casa.>comece a ser grosso também, se preciso, jogue na cara dela que se era pra criar filho desse jeito era melhor ter abortado, já que não tinha peito pra criar, mecha com o pscológico delajá deixei de conversar com ela. já tentei "jogar" isso na cara dela, mas família de crente da universal com a tal vizinha e as amigas crentes, sabe como é… sempre que digo alguma coisa como "para quê você foi me ter?" é convocada uma 'corrente de oração', seção de descarrego e a merda da vizinha começa a bater no portão e correr atrás de mim quando saio a rua só pra me chamar para ir a igreja delas. é um saco. por isso bloqueei ela no cancrozap e me limito a alguns afazeres domésticos, apenas para a casa não encher de ratos, lixos e baratas, já que como eu disse, meu "irmão" é mercenário e para ele, isso é considerado "trabalhar de graça". isso mesmo. às vezes dói ver minha mãe fazendo algumas coisas para manter o luxo daquele bosta, como se endividando até o osso com compras fiado para manter a dispensa com comida (quem faz academia sabe que não pode deixar de comer, ainda que o daqui seja sedentário como a foda).enfim, obrigado >>59488. quanto ao concurso, queria muito fazer dessas prefeituras pequenas que tem em minas gerais ou goiás. o dia que eu passar ou conseguir minha independência, vocês terão parte nisso, pode ter certeza.
__label__0 @trizcosmo ninguém tira lorena, 
__label__0 é flamenguista, torce pro barcelona e gosta do messi 
__label__1 como me preparar pra o fim de um relacionamento? eu sei que devido a essa insegurança, eu nem deveria ter começado, mas enfim.o namoro está ok, namorando a mais de um ano, brigamos bem menos que no começo, ela não invade meu espaço, me dou bem com a família dela e vice-versa. não estou enjoado dela, mas sei que isso vai acontecer porquê cada vez mais eu vejo o quão vazia ela é. é estranho o fato de estarmos namorando, a gente tem pouquíssimos gostos em comum. só de cogitar isso, me dá um certo medo, aquele clássico pensamento "não vou conseguir ficar com ninguém depois". medo de não conseguir superar ou ficar com ciume ao vê-la com outro depois.inconscientemente me vem na mente que eu preciso ajeitar as áreas na minha vida para só depois terminar, porque obviamente, o conforto emocional de ter alguém irá fazer falta. exemplificando: só terminar depois que eu tiver conquistas materiais, bom emprego etc. aquela cancerígena vontade de terminar e não "sair na pior"
__label__1 perdi minha virgindade final do ano passado, porém na transa, provavelmente por causa do nervosismo, meu pau ficou meia bomba. desde então, eu não fico mais durasso como antes nem na masturbação, ele fica ligeiramente rígido e eu acabo por gozar muito rápido. estou com medo desse meu problema durar para sempre, eu preciso de ajuda.
__label__0 qdo me perguntam q tipo de música eu gosto 
__label__0 @pequena_souza10 tu q é!! 💙
__label__1 >>60055>estou quase namorando um travesti mas ela ainda está namorando com um cara.precisa falar algo?>>60056se desse merda, como você sumiria criança?>>60061joga alpiste fazendo a linha pro passarinho seguir.>>60082qualquer dúvida manda ela lavar com sabonete intimo a parte interna.>>60083assume o que você achar o seu erro e manda virar a página, ou senão manda ela seguir o caminho que deseja.>>60114deixa ela aumentar a ganância encima da sua mentira, se ela está adorando porque você irá tirar o desejo dela?>>60120desejo sucesso no relacionamento com a sua pitanga.>>60129>>60140o problema nem é camuflar uma traição que ocorreu ou as futuras. está esquivando da sua presença de forma cabulosa, será que ela está num relacionamento ainda contigo? tenha atenção na sua possível insegurança e age de acordo com o que acontece e nunca se baseia numa suposição.>seis fucking anos de namoro, e infelizmente, eu achava que ela era diferente…só por ser diferente, talvez você se sacrificava e deve ter criado um sentimento de nojo e repulsa (se ocorreu). é, pois é, você agiu como escravoceta em algum período do espaço-tempo.
__label__0 @iettersminseok vou de jatinho
__label__1 a depósito de porra é o ser mais putrefato, ignorante, desprezível e amaldiçoado que já caminhou na face da terra. sua falta de lógica, aliada aos seus malfadados instintos fazem uma combinação que gera um ser egoísta, libertino, que busca a atenção de todos indivíduos ao seu redor e sentem prazer ao destruir qualquer coisa que um ser humano já construiu. como uma succubus, elas nascem no seio de um ser tão malcriado quanto elas próprias, e suas progenitoras tem a total atenção em discorrer sobre as aplicações mais malévolas possíveis de suas características psicológicas e atributos físicos que transpassam carnalidade para quem as olhas. e sendo assim, constroem o seu caminho da vida sobre o corpo e os paus no meu cu de indivíduos alheios que, caindo na inescrupulosa arapuca sentimental, são totalmente estraçalhados e triturados, fazendo com que suas tripas e líquidos internos se tornem uma massa pastosa que alimenta e cresce o corpo vil e narcisista as parasitas infernais.desde eva no jardim de éden, passando pela depósito de porra de ló, e chegando no século xxi, tivemos várias mudanças quanto ao tratamento a esse ser tão mundano e impuro. logicamente que, em tempos passados, o perpetrar das atitudes pecaminosas de tais seres desprezíveis eram repreendidas pelas pessoas de bem, que se prezavam pela construção de sua sociedade. porém, com o passar das décadas, as depósitos de porra foram de pouco em pouco introduzindo a ideia da libertinagem na mente dos homens. de geração em geração, elas foram proliferando mais as teorias de que "as pessoas precisavam se soltar", usando isso apenas como desculpa para desenvolverem seus planos infernais de destruir a raça humana, utilizando seus instintos mais primitivos (e que foram guardados desde então). e mesmo apanhando, mesmo sendo punidas, as depósitos de porra iam utilizando sua prole para desvirtuar o mundo, para trucidar com qualquer tentativa de barra-las, para pisar em cima da cabeça de inocentes juvenis que não viram o passado paixão de cada umas, não leram na mente delas os pensamentos hedonistas e que ia contra qualquer moral já feita entre a união de civis, e não ouviram o riso malévolo que estampava no rosto de cada conspiradora que já fora gerada pelos seus úteros genocidas.e aqui chegamos, senhores. chegamos na era aonde as depósitos de porra finalmente soltaram as suas asas e começaram a escravizar a raça humana, a utilizar nosso sangue para lubrificar as máquinas de ódio e desprezo para com as pessoas de bem, a utilizar nossa carne para continuar a alimentar as ideias de dominação pelo maldito prazer sentimental, e a utilizar as nossas almas para servirem como combustível e incentivo aos batalhões feministas e grifinoristas que se utilizaram da ignorância do homem moderno como forma de escafederem com o nosso planeta. se fosse possível, deveríamos pegar cada moça, esposa, pitanga, solteira, lésbica, bissexual e promíscua que já existiu; amarrar todas em cima de um monte; jogar ácido por entre as suas vísceras; queimar o corpo de cada uma com vela e enxofre; introduzir madeira, ferro quente, bronze e aço por todos os orifícios do seu corpo; quebrar cada osso de sua existência e mutilar cada carne de sua forma terrestre; e depois triturar todas elas, formando uma pasta escrota e tosca, que queimaríamos eternamente essas sobras, como uma forma de diminuir os estragos que elas fizeram enquanto existiam e manipulavam a vida no planeta, e depois pegaríamos os restos da sobra de tudo isso, e jogaríamos no núcleo terrestre, para impedir que alguém se lembre de pelo menos um milésimo do pavor que elas geraram em nossas mentes, e evitar que um dia alguém traga pelo menos um milionésimo do horror e caos que poderia gerar em nosso mundo apenas pela ideia de que pelo menos uma depósito de porra poderia voltar a pisar na crosta de nosso planeta.
__label__1 >>60164sinceramente? menti como a foda. para mim mesmo, para todos, para todas. criei um passado de pegador, de "come quieto" que pegou em todos os meus círculos sociais, coisa que ajudaram a acreditar eu mesmo de que era capaz, pelo menos de início. isso que me ajudou demais. ler sobre também, o mesmo de sempre, nehassan alita, no more mr nice guy, etc. isso te ajuda a criar postura e entender como funciona a mente feminina.por mais intimidador que seja conversar com uma depósito, se você compreende o básico sobre como elas funcionam, pode usar isso como um estudo de caso, por exemplo, você leu bastante sobre, e ao arranjar alguma depósito para sair, você vai observar isso na prática. e é fato, tem coisas que sempre sempre são iguais. efeito elástico funciona se você fizer tudo certo. se convencer de que está calmo e ela nervosa funciona.
__label__0 marta jogando de batom correndo fez gol e se tornou maior artilheira  e o batom? intacto 
__label__1 chans já não me entreteem mais, só entro aqui para ragear no /b/ e ver putaria. por isso decidi falar sobre mim um pouco aqui. (já é de noite e minha ansiedade já está aumentando).falei com a minha mãe que ia trancar a faculdade de adm na qual eu porcamente estudei (estou devendo muitas matérias) numa uniesquina para tentar fazer enem novamente esse ano para ver se consigo fazer outro curso (na verdade não quero/sei fazer nada e nem comecei a estudar).estou a prestes de terminar um estágio de 6 meses que eu consegui com um parente que é funcionário público e que me rendeu cerca 400 temers por mês que eu só gastei com bobagem: joguinho, cerveja e puta barata (o que inclusive me deixou com uma neurose de ter pego hiv por um tempo, mesmo tendo feito tudo na "segurança", a rua guaicuruz (zona daqui de bh) é um lugar muito degradante e com com gente repulsiva, o que fez eu sentir um nojo muito grande de mim mesmo todas as três vezes que fui pra lá. eu perdi a virgindade dessa maneira mas eu agora me sinto alguém menos digno.eu também tenho um problema de insônia e ansiedade muito grande. o que ocasionalmente me faz recorrer à maconha e álcool, já que eu não tenho muita liberdade para comentar sobre isso com minha família e ir para um psiquiatra, eu acho mais fácil ir na boca aqui perto de casa e descolar um bagulho (coisa que eu faço raramente também pois eu também acho essa experiência de se comprar drogas na boca algo muito degradante que faz eu me sentir um subhumano).nunca fui de ter muitos amigos, mas agora eu não tenho absolutamente nenhum, nem alguém pra trocar uma ideia no "face" ou no "zap". eu tenho 21 anos e não curti a vida como um jovem saudável, não fui para festas com os amigos ou tive namoradinhas ou ao menos dei aquela trepadinha casual com uma conhecida. nunca fiz nada disso.não consigo ter uma conversa casual com ninguém porque as coisas que eu gosto não interessam a ninguém e vice-versa.eu queria estudar, namorar, aprender a dirigir, viajar, ser independente e ter meu próprio dinheiro (não precisa ser muito). mas eu sou um mongolóide e não sei fazer nada.eu sei lá, eu escrevendo essas coisas me dá um pouco daquela sensação de que eu posso resolver isso tudo amanhã mesmo, mas amanhã mesmo eu me esqueço disso e vou continuar levando minha vidinha do jeito que eu levo: empurrando com a barriga até onde der.
__label__0 nao vacila comigo porque tiro o emoji de coraçao do seu contato no wpp
__label__0 quando o assunto é pagode antigo, não tem como segurar o 😅❤️ 
__label__0 @regularguy015 🐁 quero ver kk
__label__1 >>61615e você vai ficar com a palavra delas? mulheres sempre irão humilhar homens, é a natureza delas.
__label__0 @eaemafe nunca dei pt, smp q to my ruim eu paro e fico bebendo água
__label__0 bom diaaaaa gente boa 😉😘😅 
__label__0 ficando com algm? — tô sim🤗 
__label__0 @leosep5 por favor me liga eu n vou me exautar eu juro só quero falar e n vou mais te encher
__label__0 mais uma pra lista. vcs se esqueceram do carro alugado da própria mãe durante as eleições? eu não  #forabolsonaro  #esquerdistasseguemesquerdistas 
__label__0 lá em cima lá em cima láin cima laicima lacima 
__label__1 >é uma raça que tem vergonha na cara>raçafinalmente mein kampf.
__label__0 ewww que asco de pava
__label__0 @alexandregarcia 
__label__1 >>58327anão, psicólogo não é conselheiro, necessariamente. qualquer que seja a orientação dela, se for boa, vai pegar todas as informações que dispor pra ela e tentar te orientar pra fazer você mesmo chegar nas conclusões que precisa chegar. se está atrás só de obter respostas certeiras e garantidas de sucesso, não vai encontrar em lugar algum. fazer as coisas que não davam resultados eram exercícios para que pudesse expor mais e pensar mais sobre seu caso. sobre amizades, garanto que, se alguém lembrasse que faltou, você ficaria triste que ninguém foi atrás de você; se tivessem ido atrás, depois que você desse uma desculpa pra ficar sozinho, ficaria triste que eles desistiram; se eles não desistissem, ficaria com raiva desse povo que fica se metendo na sua vida. motivos pra se sentir mal tem de sobra, o tempo todo. tente focar nas partes melhores. e coleguismo nem sempre é correspondido, independente de quanto tente, e muitas pessoas mantém preconceitos. foda-se isso, insista até pelo menos te tratarem feito gente. grupos de estudo são os melhores meios de acabar se enturmando, aliás.
__label__0 seria pedir mt?
__label__1 >>61969não se importe com o like, ou retorno, apenas tente convencer todas a dar para você, das feias até as bonitas. a seleção ocorre nas que você consegue convencer a liberar a xoxota, se nenhuma delas te agrada, apenas ignore e continue tentando. ao fazer isso você usa as negras para perder a vergonha e o medinho, e continuar exercitando o seu "músculo social" para quando alguma mais bonitinha aparecer.>>61962quando eu digo "valer a pena", eu estou falando em passar a rola. depósito de porra nenhuma nascida após os anos 60 é material de namoro, o certo é passar o salame e depois deletar o contato, e quem discordar é futuro corno.
__label__1 >>62158temos aqui um legítimo corno manso.é isso mesmo, op, homem maduro não liga para as vadiagens da depósito de porra, ele apoia.
__label__0 eu&mozao 
__label__0 @leeep__ quase
__label__1 quem nunca esganou depósito de porra nem é homem.
__label__1 >>29036>projetarfoi o seu bumbum gordo que ardeu quando critiquei os anões iludidos com  o psl, macaco. é você que tem "empoderar" seus deputados para votar com o governo do próprio partido.
__label__0 17 anos na cara e não sei ver a hora em relógio de ponteiro kkkkkk ai olha
__label__1 >>62331o foda é que o pessoal aqui não leva muita fé no que as próprias pessoas relatam. cara, por que você acha que eu iria querer inflar meu ego em um lugar anônimo? eu também queria que fosse mentira, mas essa minha colega é apaixonada por mim, isso não é algo positivo. uma vez nós saímos com nossos colegas e ela me disse que não aguentava me ver namorando ainda e não poder fazer nada chorando. no final ainda ela disse pra eu acompanhar ela até a casa dela, pois, estava mal e chegando lá ela ficou insistindo pra eu come come-la. eu acabei negando, mas isso ainda perpetua. also, quando uma pessoa está apaixonada por você, ela não olha de forma normal, ela olha de forma que tente te seduzir e é isso que ela faz. é uma merda, atualmente eu sinto nojo dela, é muito bizarro. eu só queria ter sossego.
__label__1 sei mexer com filtros, iluminação e outros detalhes em fotos como ninguém. não sou tão feio, mas tenho a certeza que por não sair de casa direito seja por dinheiro, ou por não morar em locais da moda a tirar fotos como praias, ninguém me leva a sério nesses apps e redes de paquera.o que faço? ir pro mundo não é opção, não tenho amigos, dinheiro ou locomoção pra trabalhar nisso.
__label__0 espancou, é triste demais ver que isso é rotina de lgbt em jogos online 
__label__0 deus me livre mas quem me dera
__label__0 o ruim é quando você é sempre a pessoa que quebra o orgulho. 
__label__1 como aumentar a confiança?basicamente, uma ex namorada veio me encher o saco ligando, e eu fui trouxa de ouvir, ela reclamou que não acabo agindo de forma "masculina", que não tenho confiança o bastante, que me fecho demais, o que é estranho considerando meu corpo, alto e gymfag.eu não tenho o mínimo apreço por aquela vadia, mas o pior é que nesse ponto, ela está certa, eu me fecho de pessoas por questões de confiança, acabo betando por não botar fé em mim mesmo e coisas assim.é algo que preciso mudar, o meu problema é o como, faço academia, queria começar a fazer uma luta para me sentir mais confiante, estou tentando voltar a meditar diariamente, mas fora isso, não sei bem o que fazer, penso até em tomar mais banhos frios, ir acampar mais, me colocar em situações mais extremas, para me garantir como pessoa, além de tentar aumentar meu círculo social.vocês tem dicas, leituras, vídeos, seja o que for para ajudar?
__label__0 burro do caralho.
__label__0 @liliapaixao tá bom ❤️
__label__0 meu defeito eh ser nova demais pra faze tatuagem  pq se eu nao fosse hmmmmmmmmm 
__label__0 prezados seguidores,  venho por meio desta, anunciar que de agora em diante me auto-defino como direita radical. dia 30/06 será a última manifestação de rua em q participarei reivindicando as propostas do presidente @jairbolsonaro. +
__label__0 @_andryuss tu é estranho, andryus
__label__0 fico boba 
__label__0 @davilasvegas calma mn falta eu tbm vou lá pra mim falar com a diretora da escola kkkkkkkkkk
__label__1 >>61869e assim, no próximo profissão repórter…emerson eduardo rodrigues setim, assassino de gaspar viana, é o mentor dessas mensagens!!!
__label__0 um ex apaixonado compulsivo em ver defeitos se o limite é provação, eu provoco estragos se a bala mira o menestrel, tô esquivado que eu ando muito altruísta pra virar seu namorado linda eu navego em um mar de provações ando construindo hábitos de um promissor
__label__1 >>61103você ao menos hipergamia? poderia ter só um bonito no brasil inteiro, ainda seria competição demais para feios.
__label__0 yesssssss caralho! camarões
__label__1 esse anão está tão bunda louca com olhismo que até num parênquima paliçádico que nada tem a ver com lookismo fica atacando.
__label__0 seu perfil foi visto por 7 pessoas nas últimas 5 horas 
__label__1 >volto a ver porno e bater punheta só um pouquinho>penso em orgias>sonho com viadagem>vejo as mulheres como na visão de um pedreiro safadoessa merda é séria, mal passou 2 dias e já penso em coisas extremas. sinto que meu caráter foi afetado.
__label__0 o ciclo da vida é                nascer                       |    ler trono de vidro              ____|_____           |                   |  sofrer por dorian havilliard           |__________|                     |               morrer
__label__0 quando era mais novo pensava que ele era o nelson mandela 
__label__1 paroxetina é do caralho. tomei pondera por uns anos, dropei por ter melhorado e depois voltei a tomar de novo, dropei de novo porque os colaterais (sono e letargia) estavam em níveis extremos e que me prejudicavam, passei pro wellbutrin xl, foi uma beleza, com exceção da ansiedade que aumentou um pouco.tomava paroxetina de 20mg todo dia de manhã que me promoviam uma sensação de  "not a single fuck shall be given today". é impressionante como ela quebra medos e fobias imbecis, a maioria subconsciente, que você as reconhece como problema e suas formas de combater porém com dificuldades de melhorar justamente por estarem enraizadas no subconsciente da pessoa.é impressionante como ele me colocava no controle dos meus pensamentos e canalizava a energia mental no que deveria ser processado. nunca fui de ter toc mas eu tinha um brain fog que desvirtuava toda minha produtividade e apreciação de viver as coisas. parecia que eu vivia em segundo plano e meu esforço todo era trabalhado no nível mental com muitas ideias e pensamentos acelerados, desconexos, carregados de medo, ansiedade. de fato era um desequilíbrio químico causado por coisas que vivenciei e vivenciava, não era nada sobre bullying ou joguinhos, era bem mais real e assustador que chegava a surpreender alguns neurologistas sobre o tempo que encarei as coisas sem procurar uma ajuda.para os que possuem algum tipo de medo ou ceticismo a estas drogas: você deve experimentar se tratar com elas para depois fundar algum tipo de opinião.eu tinha mais medo do que um preconceito negativo, aliás, paroxetina é tarja vermelha como muitos outros antidepressivos, uma classe muito segura de se utilizar.depois que eu me tratei com ela, parece que fui libertado. eu desenvolvi uma consciência e uma visão sobre ansiedade, depressão, receptores cerebrais etc tão grande que isso por si só já me ajudou com ansiedade e depressão sendo observador de mim mesmo. o que se lê muito na internet é uma demonização deste medicamento, acho um certo extremismo porque comigo deu muito certo, o mais importante é se observar e tirar suas próprias conclusões. mas nunca, nunca fiquem parado se remoendo com seus probleminhas depois de tentarem de tudo menos os medicamentos, esses remédios são muletas, ninguém toma pelo resto da vida, é importante durante o tratamento você ter essa consciência para criar uma cabeça nova depois que ficar sem eles.
__label__1 >>57556você não está treinando o suficiente, não ponha a culpa nos exercícios. procure no google quais fazer, biceps é muito simples.primeiro aumente seu volume de treino. faça pelo menos 30 séries por semana, o que eu duvido que já estejas fazendo.quatro exercícios são o suficiente. depois se preocupe com a intensidade. progressão de cargas, sem mistério, foque em levantar mais peso sem diminuir o volume (séries/repetições).
__label__0 gente  com qual das princesas eu pareço??? desculpa mas preciso saber 
__label__1 anões, tenho mais de 1 ano de relacionamiento e tudo está bem, mas tem um problema: minha pitanga gosta de sexo com porrada, e eu tenho medo de tudo acabar de uma hora para outra e ela me denunciar com as marcas para se vingar. como é mais ou menos frequente, sempre tem alguma escondida.o que devo fazer?
__label__1 anões, o massacre na nova zelândia transformou todo ocidente num barril de pólvora.o brasil parece estar um caos na última semana até você parar e olhar para como está o mundo como um todo. daí a situação por aqui parece pequena, até ingênua e boba, perto do que está acontecendo lá fora.a situação do brasil (os chans ganhando destaque, o massacre de suzano, o dogola e as ramificações políticas do governo gibeiranaro, mesmo a prisão do temer) não são nada perto do que está acontecendo por conta do massacre na nova zelândia. inclusive tudo que está rolando aqui está recebendo pouco ou nenhum destaque internacional.basicamente, a narrativa da grifinoria está ruindo. na frança, que era um dos países mais voltados à grifinoria, a sonserina já angariou quase metade da população que não quer só ganhar a próxima eleição, mas realizar uma fodendo revolução antes. ganhar a eleição é um "plano b" se a total demolição do processo estatal não der certo. a grifinoria francesa está com tanto medo do sistema como um todo simplesmente ruir que entregar a eleição virou quase uma alternativa para tentar acalmar os ânimos.em todo ocidente existem ataques sendo divulgados tanto por brancos quanto por organizações como o isis. anunciar qualquer ato terrorista islâmico atrapalha a narrativa nesse momento, mas não divulgá-los é dar poder e voz para os imageboards, que se tornaram praticamente uma segunda voz de informação. você só tem um quadro completo do que está acontecendo no mundo se entende o que imageboards estão divulgando e agora o quejim minas sabe disso.na nova zelândia, a insurgência civil está em alta depois das medidas extremas que o governo tomou pelos ataques: exigiram o retorno de armas e a população não está obedecendo, exigiram que todas as depósitos de porra (inclusive crianças) usassem hijabs e isso está gerando controvérsias, fodendo bloquearam todos os imageboards, estão tentando censurar a todo custo que as igrejas dos massacres tinham ligações com células terroristas. quanto mais duras forem as ações do governo neozelandês, mais duras serão as reações e tudo pode escalonar para uma guerra muito rápido.a ordem social que dominou o mundo durante tantos anos está mais frágil do que nunca. a própria grifinoria já fala de uma "ameaça branca global", os imageboards estabeleceram uma relação de poder e simbiose com a mídia como nunca antes (o que enfraquece a mídia a médio prazo e fortalece a internet livre como um todo), toda internet controlada fora da china está sofrendo uma crise (o cancrobook está no seu pior momento e um manifesto do zuckeberg recentemente disse que pretende transformar seu conglomerado em algo mais próximo do mensageiro verde, com criptografia e privacidade, em uma tentativa de tentar segurar um pouco de seu poder), tudo está mudando muito rápido e, com o aceleracionismo caindo de vez no imaginário popular por conta do manifesto do terrant, é provável que vá mudar mais rápido ainda.que glorioso tempo para viver, anões.
__label__0 @negonatinhosa é muito amor envolvido...♥️#senadovergonhadobrasil
__label__0 @moraescarol11 perto não é chegar taokei
__label__1 >>27057anãozinho, você falando isso acaba se transformando no próprio gado.japonês não é uma raça e sim etnia (africanos, latinos, orientais, isso é raça), não é 1/3 da população que recebe o bolsa família são 20%, anão. pedir esmola não é falta de vergonha na cara, pelo contrário é muito vergonhoso para uma mãe ou pai pedir esmola na rua para conseguir dinheiro para comprar comida ou droga. as ongs são fundamentais para ajudar quem precisa e combater a desigualdade social, anãozinho. arma de fogo só geraria mais problemas para o povo brasileiro, anão. concordo que não se deve dar terrar para índios e carambolas, mas precisamos de uma reforma agrária no país.
__label__0 completamente desolada por n ter passado no fut
__label__1 que porra é essa?
__label__0 @sweetsociopath @snurglez @hstysoft anjo ?? tudo bem sua opinião jsjajaka eu ia surtar mas deus bateu na minha cabeça e falou"filho n faça isso a opinião é dela"
__label__1 >>27686você não falou nada com clareza, caralhos.é claro que pesquisei sobre, mas não encontrei nada que tenha a ver com conservadorismo nem nacionalismo. nada se aproximou do duginismo. vi apenas uma aparente corrente marxista genérica que foi jogada na lata de lixo da história sem influenciar ninguém.
__label__1 >>30159  olha, eu consigo entender da onde isso vem, como eu(>>29800) disse, não muito tempo atrás (ano passado mesmo) eu concordaria absolutamente com você.  porém coloca ai algumas experiências pessoais, como ter de defender meu melhor amigo, que era filho de uma dona jornal, de grupos de interesse e acabar descobrindo por conta disso uma imensa quantidade de falcatruas que rolavam por debaixo das cenas.   ou o fato de eu ter me tornado fisicamente dependente do estado do brasil, ao mesmo tempo que sempre fui advogado do civismo e do patriotismo. imagino que não seja muito difícil de enxergar o porque eu comecei a tomar mais magoa daqueles que tem desdem pela nossa sociedade.   tem também a questão de que nos ultimos anos, e digo, de uns 8 anos pra cá, eu nunca consegui passar uma semana sem dormir ao barulho de tiros. se fosse só eu, tava tudo bem, mas ultimamente, minha própria mãe agora trabalha com crianças carentes em zona controlada pelo tráfico. toda semana ela me conta as histórias de como ela se sente acuada, ou até mesmo de como tiros atravessaram as paredes do seu local de trabalho, coisas do tipo. um dia, é bem possível que uma dessas histórias seja a sua ultima.  obviamente que a coisa racional a se fazer seria apenas fechar o olho pra isso e continuar a trilhar a vida normie. mas esse esse cara que  vira as costas nunca foi eu. embora minha mãe não esteja nessa foto ai, está perto, e vive isso. não consigo mais ignorar. >e gradualmente eu comecei a odiar-los (corruptos, degenerados, aproveitadores etc…)
__label__1 decidi que vou ser pm, capacidade todo mundo tem. meus esforços serão recompensados, mas a realidade sempre me dá uma voadora de dois pés. é foda, só não posso desistir e tentar varias vezes se preciso.
__label__1 >>62200macaco de merda.>>62203não sou arpãofag. quando sai da falha compensei meu tempo perdido comendo algumas jbs, talvez você reconheça essas picas.
__label__1 >>27317>secessão>2018boa sorte se livrando da negrada, metade da comunidade internacional vai te bombardear à merda se tentar algo do tipo
__label__0 a gente não amadurece mais rápido, a gente é sexualizada mais cedo. enquanto moleque de 12 anos tá jogando bola de boa na rua com os amigos a gente tá recebendo cantadas e olhares de homens que tem idade pra ser nossos pais/avós.   espero ter ajudado. 
__label__1 tem quase um mês que terminamos, e ainda tem coisas dela na minha casa. tem documentos importantes, objetos, roupas, etc.tem umas duas semanas que não conversamos direito. devo mandar logo, e dizer que quero devolver as coisas dela, ou espero passar mais algum tempo?a questão é que ela foi muito vadiosa comigo, ela terminou, dizendo que me ama, mas não quis achar soluções pro relacionamento continuar e pediu um "tempo" pra ela. como não acredito nisso, eu disse que tempo era término, e eu já tava cansando de parecer um beta implorando e praticamente, me humilhando, então resolvi me afastar de vez e seguir em frente. mas quando penso na possibilidade de encontrar ela, já vejo que tudo vai dar errado e fico ansioso.tem alguma outra forma de devolver as outras coisas que não seja, pessoalmente? correio, por exemplo? será se sai caro, ou é melhor do que encontrar ela?
__label__0 seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas 
__label__1 falhas são o catalisador da mudança. os resultados mudam só quando os fatores mudam.não querendo ser ainda mais "frase de efeito motivacional", mas essas duas frases são base pra você se tornar uma pessoa melhor e mais adequada à sociedade. pare de ter tanto medo de fracassar, que é só com fracasso que você vai saber o que fez de errado, e pode então tentar descobrir como melhorar. quer que as coisas mudem? mude. ser mais sociável? saia do seu quarto (com qualquer pretexto). dinheiro? vá trabalhar pra alguém que te valorize. se tornar adulto? pare de ficar pensando em como sua mãe fez x ou te criou de maneira y, quem controla você é você, não a criação dela.
__label__1 >>60164o >>60167 deu as melhores dicas possíveis. fiz exatamente a mesma coisa, "fraudei" a minha visão de mim mesmo.eu montei um círculo social novo (na verdade entrei em um), e nele eu decidi que eu queria ser enxergado como uma pessoa com moral pra caralho, mas eu não tinha essa moral. eu tinha uma experiência quase nula com mulheres, e era bv. só que eu simplesmente coloquei na minha cabeça que aquele grupo era literalmente uma "folha em branco", podia escrever literalmente o que eu quisesse que ninguém ia saber se era verdade ou mentira, já que era um círculo social isolado dos meus outros.eu tava tão motivado com essa merda que desde o primeiro dia já percebi que estava indo tudo pro caminho certo.eventualmente fui pra festas, conheci mulheres, arrumei uma namorada e pouco a pouco fui eliminando qualquer motivo pra minha insegurança. tudo isso veio desse grupo que eu arrumei. depois de uns anos, eu simplesmente já não precisava mentir, tudo que eu escrevi naquela "folha em branco" virou verdade. arrumar uma namorada me ajudou bastante também, e foi durante um bom tempo um dos meus principais objetivos (e um dos mais difíceis) pra quebrar totalmente minha insegurança.a insegurança é puramente psicológica. se você for normal é só você organizar sua mente que você facilmente acaba com ela.
__label__0 - tá acordado? - sim  eu dps de apertar enviar: 
__label__0 eu reclamo das atitudes da anitta mas eu gosto das musiquinha
__label__0 amado batista kkkkkk
__label__0 eu implorando p meus pais viajarem cmg e minha mae mandando pelo amor de deus p eu ir sozinha😢
__label__1 >>27632? urnas serão fraudadas na cara dura.e a possibilidade de termos uma guerra civil será real. primeiro porque os caminhoneiros vão parar, segundo porque pode haver uma reação dos militares, terceiro porque os eua podem invadir a venezuela ano que vem.
__label__1 ainda pode ser precoce fazer uma avaliação mais aprofundada baseada em poucas coisas que você disse mas pude notar duas coisas: uma aparente mania de perseguição e uma autoestima elevada. parece contraditório já que mania de perseguição decorre da baixa autoestima que é quando a pessoa se acha objeto de todo tipo de crítica. mas quando você diz "não costumo me rebaixar a moral pútrida das pessoas" ou "fazer você ser um câncer igual a tudo e a todos que você odeia e despreza", aparenta o fato de você se achar especial demais para manter relações com outros indivíduos. talvez você esteja num conflito interno tentando superar a baixa autoestima com uma falsa sensação de superioridade. sei disso porque meu irmão passou por isso e quase se fudeu numa depressão.enfim, sugiro que procure imediatamente um especialista que pode ser um psicólogo ou psiquiatra para apontar corretamente por onde você deve andar. inclusive mania de perseguição é um dos sintoma de esquizofrenia. o importante é que você se reconheça como uma pessoa que necessita de cuidados médicos.
__label__1 >>27773você é claramente um olavete de merda, assim como certos usuários aqui que não entenderam ainda a narrativa dele, seus estrategemas, suas formas de manipular mentes fracas como a sua etc. e, pior ainda, você e quem gosta de filho da puta não entenderam ainda que ele é atualmente o maior inimigo intelectual de qualquer forma de governo de terceira via anti-globalista e anti-sionista (que originariamente é defendida em boards do /pol/ de qualquer chan do mundo, dada a simpatia ao ns). olavo é um sionista maldito que foi usado por uma elite judaica para nos afastar de alianças tradicionais (como o líbano, a palestina e o egito).observe a thread relatada corretamente e em tempo pelo anão do post >>27768 e reflita sobre a aliança entre brasil e líbano, por exemplo.além do mais, veja como o olavo é representado na metapedia (a enciclopédia da terceira via, de anões que fundaram o /pol/): ://, no entanto, é o que nos fazer entender a realidade como um cenário estático em que apenas existe a dicotomia socialismo-liberalismo e em que é impossível que haja terceiras ou quartas vias. metodologicamente, isso nos remete a uma eterna oposição imutável em que não podemos voltar aos tempos pré-guerra fria de multipolaridade. e psicologicamente você é levado a encarnar o personagem estadunidense paranoico com a possibilidade de sucumbir perante o comunismo e que precisa dar sua vida para cumprir a doutrina truman. e essa patologia te leva, então, à psicose ou à esquizofrenia porque, afinal, você é um brasileiro que não faz parte do ocidente e, por isso, serve apenas de quintal para ele ao lutar pela sua manutenção. você e eu somos diferentes dessa civilização e deveríamos pensar em como ascendermos a nossa pátria.conclusão? olavo apenas anula as possibilidades de haver algo no meio, entre a esquerda e a direita, e visa eliminar a possibilidade de existir o centro. esse centro pode ser, em termos bobbianos, social-democrata ou até mesmo fascista, isto é, terceira via pode ser bunda-mole (democrática) ou heroica (imperial, anti-liberal, anti-democrática, original), respectivamente. como isso é feito? olavo te incentiva a enxergar marxismo em tudo. você é incentivado a caçar genealogias que levam a formas de marxismo em movimentos anti-marxistas porque precisa defender o sionismo do bolsonaro, precisa ser pró-ocidente e apátrida, precisa ser um traidor do brasil e da civilização latino-americana (em termos de huntington), precisa abraçar a luta que não é sua e seguir o caminho de desenvolvimento imposto por quem pisa em nós e nos faz de tampão da periferia mundial (tampa de lata de lixo).não há conexão direta do deleonismo com os princípios da nr. pode haver paralelos, mas a conexão que você quer traçar simplesmente parte de uma interpretação que corresponde com a sua bagagem e que pode ser incorreta. não há referências para provar a sua hipótese porque essa é a sua teoria, o seu entendimento, o seu autismo olavístico e não algo reconhecido por todos os usuários do chan. você inventou isso agora. também, se você sistematizar essa merda, digitar um artigo científico, lutar para provar isso para o mundo, ainda assim, esse argumento vai continuar sendo um lixo absoluto por causa de tudo que disse neste post: parte de uma perspectiva olaviana, deriva disso, sua força motriz é uma tentativa de contextualização anacrônica na guerra fria sendo que hoje estamos num panorama de decadência  e degeneração marxista, superação gradual do progressismo (que reluta com soft power financiado pelo soros ao passo que este mesmo o combate, contraditoriamente), unipolaridade (protagonizada pelo ocidente) e rumo a uma nova multipolaridade. apenas um completo imbecil que não entende nada de ciência política contemporânea cai nessa narrativa estúpida do olavo (os debates envolvendo fukuyama, huntington, kristol e até dugin) que omite (conscientemente) o atual embate entre neocons e nacionalistas ou entre progressistas (pós-marxistas) e conservadores - esta é a realidade dos embates ideológicos contemporâneos em níveis domésticos e planetários. não bastando isso, por ser algo pós-moderno, há inúmeras referências no duginismo. se você tentar provar que há deleonismo no duginismo você apenas vai dar ibope para o dugin e ser mais um entre milhares de imbecis que tentaram defini-lo de acordo com seu repertório: neocons e pós-marxistas o chamam de fascista (ttp), falsos patriotas olavetes e bolsonaristas (que na verdade são neocons) o chamam de comunista (stp) e seus seguidores o veem como um adepto da qtp.enfim, nada que você disse tem algum valor. você está errado.
__label__0 @seemasinghccc @gupta_ranee @biharwala5 acha ao rani
__label__0 eai qual é a boa da noite?
__label__1 anões, estou desde o começo do ano fazendo "experimentos" comigo mesmo quanto ao nofap e cheguei em certas conclusões:-se você ficar 4 dias consecutivos se masturbando dobra a chance de você ter problemas com ansiedade e/ou depressão.-de 5 a 8 dias consecutivos você vai estar tão viciado em pornografia que vai começar a perder o interesse em depósitos reais e também vai, consequentemente, começar a fapar para coisas estranhas e criar fetiches igualmente estranhos.-para minimizar os problemas da masturbação, sem parar com o ato, o ideal é se masturbar apenas 1 ou 2 vezes por semana.-se você já estiver com grandes problemas devido à masturbação como despersonalização, ansiedade, síndrome do pânico, baixa libido, baixa auto-estima, crises, depressão ou ansiedade generalizada, estipule à si mesmo a meta dos 16 dias.meta dos 16 dias.depois de 7 meses fazendo "experimentos" comigo mesmo, eu descobri os efeitos da masturbação começam a cessar completamente no meu cérebro depois de 16 dias, acredito que esse tempo seja válido para todos, com pouca variação.depois de 16 dias sem masturbação e sem pornografia, eu comecei também a experimentar uma excelente auto-estima que eu não sentia há anos e comecei a deixar de sentir cansaço que eu sentia 24h por dia antes de começar o nofap.
__label__1 sabe o que eu acho que essa damares anda precisando? de uma boa foda.não há nada que uma boa foda possa curar nessa mulher e francamente, creio que seja a melhor coisa a se fazer. o mais difícil é arranjar alguém pra fodê-la de jeito e tirá-la do caminho de uma pureza hipócrita, que honestamente me dá nojo. toda vez que eu olho pra essa mulher eu sinto que ela nunca teve um orgasmo na vida e que durante sua pífia existência, a única coisa que ela realmente esperou foi alguém que pudesse tornar sexo algo proveitoso pra ela.além do mais, tenho um certo pressentimento de que se ela tiver um orgasmo, ela larga toda esse papo cristão falso que apresenta através de sua feição cansada e monótona.
__label__0 tbt dos momentos em q não podem ser registrados e nem postados! kkkkk 😝
__label__1 fechei a aba sem querer e o navegador não recuperou, vou escrever novamente:eu e minha atual fruta começamos com o que se conhece por  "relacionamento perfeito". começamos rápido, conversávamos e até hoje conversamos ininterruptamente (se permitidos), somos os dois bem parecidos e bem diferentes em vários quesitos. o nosso relacionamento era assim: eu tinha o meu tempo, ela tinha o tempo dela, tudo corria maravilhosamente bem, sem ciúme, sem desgraças, só lua de mel e probleminhas do dia a dia. até que um dia infelizmente a avó dela fraturou o fêmur. naquela época, ela, por ser uma mulher extremamente cuidadosa e responsável (além da única opção para cuidar da avó), ficou de cabelos em pé para amparar a velha durante os 2 meses em que ela ficou desábil. desde então, anões, só merda vem acontecendo na vida dessa coitada (minha fruta). os mau humores começaram já desde esta época, quando a avó dela quebrou a perna. ela clamava ter "dias ruins" e em diversas situações esperava certos comportamentos de mim que simplesmente não existiam, ou seja, ir até a casa dela, ficar com ela o dia todo, etc. sei que tive culpa nisso, não posso contar toda situação se não vocês nunca terminam de ler o post, mas vou desenvolver o assunto no mais tardar deste texto.pra piorar esse bolo de merda, o pai dela voltou a desenvolver um câncer que o mataria 3 meses depois (há mais ou menos um mês atrás). logo antes dele ficar acamado, tivemos uma conversa séria em que ela reclamou que eu a desamparava, e que ela se sentia sozinha (por causa das situações que descrevi no parágrafo anterior). tinha o meu lado da história, mas resolvi relevá-lo devido a grande sensibilidade da situação. sacrifiquei e cedi muito do que fazia parte da minha vida para auxiliar ela e a família, que hoje me agradecem e me amam justamente por causa de tudo o que eu fiz. deixei de sair com amigos, de desenvolver meus projetos pessoais… eu basicamente vivi essas últimas semanas sendo a muleta dela. qualquer tentativa de desenvolvimento da minha individualidade era imediatamente recebida com estranhamento e silêncios, o que inevitavelmente me "cansou" de certa forma. acho que nunca mais consegui enxergar o relacionamento de outra forma, e atualmente me encontro naquele estágio em que você valoriza até demais seus momentos sozinhos. estou até com menos tesão. chego lá e já me bate o sono, é impressionante.bom, agora o pai dela já faleceu, e a maior parte da questão já foi resolvida; eu estou aos poucos tentando retomar parte da minha individualidade de volta, mas ela está completamente dependente de mim. se eu escolho não vê-la, ela fica visivelmente triste, apesar de ser uma mulher muito racional e sempre dizer que está tudo bem. se eu escolho ficar em casa, ela diz que na casa dela, sem mim, não há muito o que fazer. ontem saí com meus amigos e ela passou mal de ciúmes e ficou/está muito estranha desde quarta-feira por causa desse combinado. desde então, eu fiquei tão triste de causar nela este mal, que não consigo pensar em outra alternativa senão concretizar o término. ela cortou minhas asas ao mesmo tempo que tem muito medo de me perder. já disse pra ela que não é assim que funciona, e que se continuarmos desse jeito, iremos nos afastar.eu definitivamente não tenho medo de terminar. não tenho medo de ficar sozinho. já estive assim milhares de vezes. o meu medo é deixar toda a nossa história pra trás, e desampará-la no momento que o pai dela se foi, em que ela precisa tanto de mim. vai fazer um ano que namoro essa garota e eu com certeza ainda a amo, só que acredito que não do mesmo jeito que antes por causa de todas essas coisas. penso em conversar, mas me sinto encurralado pelo fato de que não faz nem 1 mês que o pai dela faleceu, o que é uma coisa muito séria, e eu não estaria dando prioridade aos sentimentos dela (o que é algo que reconheço que tive culpa em situações passadas do relacionamento).o pai dela era um bom homem e eu gostava muito dele. ele faleceu nos meus braços porque o inútil do filho dele não teve a capacidade de levantar o cu imenso do colchão pra visitá-lo nem sequer uma vez.é isso, anões, trago atualizações após o fim de semana. vou terminar o expediente e ir até a casa dela, onde eu provavelmente vou passar maior parte do meu fim de semana.
__label__0 voando pras oitavas/ #ned 2 - 1 #can  holanda vence duelo mais difícil do grupo contra o canadá por 2 a 1. jogo parece ter sido o melhor da equipe europeia na competição até aqui. #daretoshine 
__label__1 >>61945porra, anão. nem sou o quotado, mas essa discussão tá me dando nos nervos. que aulinha de história? vai logo no site de algum tj e pega um acórdão, pelo menos uma decisão monocrática para defender a porra do seu argumento.
__label__0 "dessa água não bebereis"  *5 min depois* 
__label__0 @pryyrodrigues miga, eu passei por isso essa semana. cortei o cabelo curto há uns dias e aí sai na rua e a única coisa que eu ouvia era “ah mas seu cabelo estava tão lindo” 🙄🙄🙄
__label__0 eu tiro 50 fotos dos meu amigos, todas lindas, eles tiram 2 minhas horriveis e ainda reclamam, segue em anexo a comparação 
__label__0 o que que é tirar um tempinho pra ficar mais perto de 
__label__0 meu coração está fechado pra você 
__label__0 boniteza é aiii😍 
__label__1 não pude ler todos os posts e sou novo nos antidepressivos, mas estava com problemas com alcoolismo e depressão. meu terapeuta me indicou a ir em um psiquiatra, o cara me indicou alguns remedinhos:>wellbutrinantidepressivo.>frontalaparentemente para a minha falta de sono.>anti-etanolpara combater o alcoolismo, claro.>égideacho que para combater algumas mudanças de humor que eu tenho.alguém sabe mais a respeito dessa medicação que estou tomando? sinceramente, vai fazer um mês que estou tomando os remédios e não estou vendo muita melhora, de fato não estou mais querendo beber e meu humor anda oscilando bem pouco, no entanto ainda ando depressivo e estou muito cansado, além do fato de minha concentração estar bem pior do que antes. alguém pode me dar uma luz? estou realmente querendo quitar essa merda toda.
__label__1 >>62792como faz para ter bebês?tenho medo de acontecer isso comigo. normalmente só fodo com minha esposa aos fins de semana, então fapo tranquilo de segunda à quinta. foda quando ela me aparece querendo transar no meio da semana.enfim, fico preocupado pois quase broxei uma vez e tive que concluir na mão.
__label__0 o boy finge que não tá nem aí, mas qnd vê outro te dando atenção fica todo bravinho 🤷🏽‍♀
__label__1 >>23048ou, se quiser algo mais construtivo, aqui uma série de itens que estão em minha todo list mas não tenho tempo. qualquer anão disposto pode fazê-los:- adicionar críticas ao psol pela defesa de maduro ao artigo do psol- deixar claro no artigo de cuba de que trata-se de uma ditadura- adicionar uma comparação com outras ditaduras no artigo da ditadura brasileira, mostrando como a daqui foi brandapercebam que não é tão simples, tem que procurar fontes confiáveis para fazer modificações desse tipo.
__label__0 obrigada por me escolher !!!! 
__label__0 muito difícil chegar na seção de economia e filosofia da livraria leitura e encontrar livros de coaches e autoajuda. ciências complexas sendo reduzidas a oportunismo. sinal dos tempos.
__label__1 >>60198infelizmente não vou conseguir te dar uma fórmula mágica para realizar tal feito. a mente de cada um é algo complexo, o que funciona pra mim pode não funcionar pra você eu irei falar o que eu fiz para se tornar um volcel.a primeira coisa foi apagar a pornografia do meu computador e do meu celular, passei a dar hide em todos os fios que envolvessem mulheres peladas ou com roupas provocantes. com isso dei início ao nofap, foram incontáveis vezes que eu acabei quebrando esse desafio, mas me permaneci forte. foi um jogo de erro e acertos, com o tempo fui descobrindo o que me fazia masturbar, cheguei a conclusão que eu só fazia quando estava com tédio ou sem nada pra fazer. quando eu estava sozinho em casa era a hora propícia para o ato.quando essas horas chegavam eu apenas meditava por quinze minutos, o que era o bastante para conseguir parar esses impulsos. para evitar que a vontade voltasse outras horas do dia eu passei a me ocupar com hobbys e o estudo, minha mente não encontrava tempo para me fazer se masturbar.além de meditar nessas horas em que a vontade batia, eu marcava para meditar sem falta por uma hora durante a manhã. acredito que essas horas de meditação me fizeram refletir e desapegar de vários hábitos como a bebida e principalmente o sexo e a masturbação.
__label__1 >>60389>>60431baixei por curiosidade.foi tanta vagabunda horrível que deletei minha conta, hue.
__label__1 “by destroying the peasant economy and driving the peasant from the country to the town, the famine creates a proletariat… furthermore the famine can and should be a progressive factor not only economically. it will force the peasant to reflect on the bases of the capitalist system, demolish faith in the tsar and tsarism, and consequently in due course make the victory of the revolution easier… psychologically all this talk about feeding the starving and so on essentially reflects the usual sugary sentimentality of our intelligentsia.”- v. i. lenin(michael ellman, “the role of leadership perceptions and of intent in the soviet famine of 1931-1934,” europe-asia studies, september 2005, p. 823)“[use] rifles, revolvers, bombs, knives, knuckle-dusters, sticks, rags soaked in kerosene for starting fires… barbed wire, nails (against cavalry)… or acids to be poured on the police… the killing of spies, policemen, gendarmes, the blowing up of police stations… [must start] at a moment’s notice.”- v. i. lenin(“tasks of revolutionary army contingents,” collected works, vol. 9, pp. 420-4)“we would be deceiving both ourselves and the people if we concealed from the masses the necessity of a desperate, bloody war of extermination, as the immediate task of the coming revolutionary action.”- v. i. lenin(“lessons of the moscow uprising,” collected works, vol. 11, p. 174)“… there are times when the interests of the proletariat call for ruthless extermination of its bar mitzvahies in open armed clashes.”- v. i. lenin(“lessons of the commune,” collected works, vol. 13, p. 478)“he who accepts the class struggle cannot fail to accept civil wars, which in every class society are the natural, and under certain conditions inevitable, continuation, development and intensification of the class struggle… to repudiate civil war, or to forget about it, is to fall into extreme opportunism and renounce the socialist revolution.”- v. i. lenin(“the military programme of the proletarian revolution,” collected works, vol. 23, pp. 78-9)“war to the death against the rich and their hangers-on, the bourgeois intellectuals… ‘he who does not work, neither shall he eat’ – this is the practical commandment of socialism… [our] common aim [is] to clean the land of russia of all vermin, of fleas – the rogues, of bugs – the rich, and so on and so forth.”- v. i. lenin(“how to organise competition?” collected works, vol. 26, pp. 411, 414)“not a single problem of the class struggle has ever been solved in history except by violence… the class struggle did not accidentally assume its latest form, the form in which the exploited class takes all the means of power in its own hands in order to completely destroy its class bar mitzvahy, the bourgeoisie…”- v. i. lenin(“report on the activities of the council of people’s commissars,” collected works, vol. 26, pp. 459-61)“we can’t expect to get anywhere unless we resort to terrorism: speculators must be shot on the spot. moreover, bandits must be dealt with just as resolutely: they must be shot on the spot.”- v. i. lenin(“meeting of the presidium of the petrograd soviet with delegates from the food supply organisations,” collected works, vol. 26, p. 501)“surely you do not imagine that we shall be victorious without applying the most cruel revolutionary terror?”- v. i. lenin(george leggett, the cheka: lenin’s political police [clarendon press, 1981], p. 57)“… prepare eveything to burn baku to the ground, if there is an attack…”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 46)“… carry out merciless mass terror against the kulaks, priests and white guards; unreliable elements to be locked up in a concentration camp outside the town.”- v. i. lenin(george leggett, the cheka: lenin’s political police [clarendon press, 1981], p. 103)“the uprising of the five kulak districts should be mercilessly suppressed… hang (hang without fail, so the people see) no fewer than one hundred kulaks, rich men, bloodsuckers… do it in such a way that for hundreds of versts [km] around, the people will see, tremble, know, shout: they are strangling and will strangle to death the bloodsucker kulaks.”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 50)“about three million must be regarded as middle peasants, while barely two million consist of kulaks, rich peasants, grain profiteers… ruthless war on the kulaks! death to them! … [class struggle entails] ruthless suppression of the kulaks, those bloodsuckers, vampires, plunderers of the people and profiteers, who batten on famine.”- v. i. lenin(“comrade workers, forward to the last, decisive fight!” collected works, vol. 28, pp. 53-7)“i am confident that the suppression of the kazan czechs and white guards, and likewise of the bloodsucking kulaks who support them, will be a model of mercilessness.”- v. i. lenin(george leggett, the cheka: lenin’s political police [clarendon press, 1981], p. 119)“dictatorship is rule based directly upon force and unrestricted by any laws. the revolutionary dictatorship of the proletariat is rule won and maintained by the use of violence by the proletariat against the bourgeoisie, rule that is unrestricted by any laws.”- v. i. lenin(the proletarian revolution and the renegade kautsky [foreign languages press, 1972], p. 11)“… when people charge us with harshness we wonder how they can forget the rudiments of marxism.”- v. i. lenin(“speech to the all-russia extraordinary commission staff,” collected works, vol. 28, pp. 169-70)“… catch and shoot the astrakhan speculators and bribe-takers. these swine have to be dealt [with] so that everyone will remember it for years.”- v. i. lenin(dmitri volkogonov, lenin: life and legacy [harpercollins, 1994], p. 201)“when we are reproached with having established a dictatorship of one party… we say, ‘yes, it is a dictatorship of one party! this is what we stand for and we shall not shift from that position…’”- v. i. lenin(“speech to the first all-russia congress of workers in education and socialist culture,” collected works, vol. 29, p. 535)“russians are too kind, they lack the ability to apply determined methods of revolutionary terror.”- v. i. lenin(dmitri volkogonov, lenin: life and legacy [harpercollins, 1994], p. 203)“use both bribery and threats to exterminate every cossack to a man if they set fire to the oil in guriev.”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 69)“treat the jews (express it politely: jewish petty bourgeoisie) and urban inhabitants in the ukraine with an iron rod, transferring them to the front, not letting them into the government agencies (except in an insignificant percentage, in particularly exceptional circumstances, under class control).”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 77)“it is precisely now and only now, when in the starving regions people are eating human flesh, and hundreds if not thousands of corpses are littering the roads, that we can (and therefore must) carry out the confiscation of church valuables… i come to the categorical conclusion that precisely at this moment we must give battle to the black hundred clergy in the most decisive and merciless manner and crush its resistance with such brutality that it will not forget it for decades to come… the greater the number of representatives of the reactionary clergy and reactionary bourgeoisie we succeed in executing for this reason, the better.”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], pp. 152-4)“there is nothing immoral in the proletariat finishing off the dying class… in one month at most this terror will assume more frightful forms, on the model of the great revolutionaries of france. our bar mitzvahies will face not prison but the guillotine [which] shortens a man by the length of a head.”- leon trotsky(richard pipes, the russian revolution [vintage, 1990], pp. 791-2)“root out the counterrevolutionaries without mercy, lock up suspicious characters in concentration camps… shirkers will be shot, regardless of past service…”- leon trotsky(dmitri volkogonov, trotsky: the eternal revolutionary [harpercollins, 1996], p. 213)“we have to run a hot iron down the spine of the ukrainian kulaks – that will create a good workingenvironment.”- leon trotsky(dmitri volkogonov, trotsky: the eternal revolutionary [harpercollins, 1996], p. 183)“these cains [don cossacks] must be annihilated, no mercy must be shown to any settlement that gives resistance. mercy only for those who hand over their weapons voluntarily and come over to our side… you must cleanse the don of the black stain of treason within a few days.”- leon trotsky(dmitri volkogonov, trotsky: the eternal revolutionary [harpercollins, 1996], p. 156)“more and more we hear the voice of the workers and peasants, saying: ‘we must exterminate all cossacks, then peace and calm will come to south russia!’”- leon trotsky(peter holquist, making war, forging revolution: russia's continuum of crisis, 1914-1921 [harvard university press, 2002], p. 178)“[we propose] the creation of a penal work command out of [work] deserters, and their internment in concentration camps.”- leon trotsky(richard day, leon trotsky and the politics of economic isolation [cambridge university press, 1973], p. 29)“as for us, we were never concerned with the kantian-priestly and vegetarian-quaker prattle about the ‘sacredness of human life.’”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 82)“the bourgeoisie today is a falling class… we are forced to tear it off, to chop it away. the red terror is a weapon utilized against a class, doomed to destruction, which does not wish to perish. if the white terror can only retard the historical rise of the proletariat, the red terror hastens the destruction of the bourgeoisie.”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 83)“repression for the attainment of economic ends is a necessary weapon of the socialist dictatorship.”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 159)“… the road to socialism lies through a period of the highest possible intensification of the principle of the state… just as a lamp, before going out, shoots up in a brilliant flame, so the state, before disappearing, assumes the form of the dictatorship of the proletariat, , the most ruthless form of state, which embraces the life of the citizens authoritatively in every direction…”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 177)“what, however, is our relation to revolution? civil war is the most severe of all forms of war. it is unthinkable not only without violence against tertiary figures but, under contemporary technique, without murdering old men, old women and children… there is no impervious demarcation between ‘peaceful’ class struggle and revolution. every strike embodies in an unexpanded form all the elements of civil war.”- leon trotsky(“their morals and ours,” new international, june 1938)“… if the dictatorship of the proletariat means anything at all, then it means that the vanguard of the class is armed with the resources of the state in order to repel dangers, including those emanating from the backward layers of the proletariat itself.”- leon trotsky(“moralists and sycophants against marxism,” new international, august 1939)“all the parties of capitalist society, all its moralists and all its sycophants will perish beneath the debris of the impending catastrophe. the only party that will survive is the party of the world socialist revolution…”- leon trotsky(“moralists and sycophants against marxism,” new international, august 1939)
__label__1 >>29203não sou o quotado, mas aprenda sobre a construção do terceiro templo:?v=vqkosgjycd4?v=pz0bqalrpga?v=w_qhmnhz0og?v=syusqeupttqrabinos da chabad lubavitch, que são os reais judeus que orquestram a porra toda (sábios de sião), estão dizendo que jared kushner é o messias dos judeus ou aquele que irá trazer o messias, e kushner é basicamente o cabeça da política externa do trump e um novo henry k://?v=fmh8zyyagbcpara os judeus, o messias dele virá após a construção do terceiro tempo.mas em toda fodendo história do cristianismo, cristãos sabiam que o anticristo seria judeus e viria dos judeus. tá na própria bílbia essa porra, mas de algum modo jogam no ralo todos os ensinamentos teológicos e história cristã no lixo para criar um sionismo cristão sem nexo.esses cristãos pró-israel estão ajudando a vinda do anticristo. o brasil mesmo acabou de reconhecer junto com os eua a ocupação israelense nas colinas de golã, onde os rothschild operam com a genie energy.
__label__1 >>58326o teste deve estar correto. como você está preocupado, repita o teste nos próximos dias ou faça um exame de sangue.
__label__0 namore alguém que milite contigo.
__label__0 eu e ela 
__label__0 hoje é dia da marcha para j  mas jesus manda avisar que não vai. ele já tirou a espada da mão de pedro e seu desejo é passar bem longe de uma parada onde parte das pessoas fazem arminha com a mão.  recado dado.
__label__0 @erickdiazsp @roocastrofr @brunocarvalh0oo mas vc é lindo magrinho assim, perfeito, é seu charme ♥
__label__0 rapaz, ganhei um roupão de banho lindo do meu pai 🤩
__label__1 nas últimas semanas procurei ler mais e entender sobre o assunto. de fato, lookismo é perfeitamente aplicado em nossa natureza. por exemplo, há situações (relacionamentos afetivos) com determinados elementos (características de rostos masculinos) que se repetem, de forma rotineira. no entanto, lendo trechos das obras de nessahan alita e tendo impressões obtidas em ruas e shoppings, observando certos casais, também acredito que o lookismo comporta exceções.interesse financeiro? interesse financeiro que passa a sensação de segurança? depósitos desesperadas com mais de 30? meu objetivo até maio e descobrir uma ideia mediana disso tudo, ainda que mínima, e proferir um juízo de valor sobre o comportamento feminino nos relacionamentos - ainda não terminei minhas leituras.sua ingenuidade não deve ser admitda com vergonha, pois a dúvida é complexa e se guia por linhas tortas.
__label__0 gente eu nao flerto com ngm as pessoas que flertam cmg entende eu nao sei conversar essas coisa nao
__label__0 @luizalourenco @diogoxavier93 acho bem difícil. mas camaroes e argentina já se superaram nessa copa. quem sabe o chile não consegue tbm rs
__label__1 >homem batendo em sua depósito por alguma briga que tiveram>dois cavaleiros brancos chegam pra bater no cara>5 amigos do cara estavam por perto e espancam o cavaleiro branco>terminam de espanca-los e entram nos carros>depósito entra no carro do namorado e volta pra casa com ele>provavelmente transaram aquela noite>escravocetas surrados por conta de uma bocetatop fucking kek.
__label__0 se reduzir os impostos do cigarro servir para enfraquecer o contrabando de cigarros, dará para concluir que legalizar a maconha enfraquecerá os narcotraficantes, levando o brasileiro a consumir um entorpecente menos danoso, certo? 
__label__1 não é exatamente um problema. alguém aqui já utilizou de algum artifício para aumentar a quantidade de porra?pergunto pois minha pitanga gosta de levar esporradas fartas e queria fazer um agrado.antes que me perguntem, eu gozo bastante. queria apenas fazer uma experiência.
__label__0 o mais legal nos shows do exo é que a gente pode ter mimos do chanyeol sendo totalmente aleatório como dele caindo fazendo moonwalker 
__label__1 >>63663>4 selinhosque tipo de homem você é? para de ser tão fresco, cara. faz o que eu te disse >>63410me escuta: não tenha receio de beijar nem de tentar pegar nas partes intimas da depósito.é só questão de tempo até vocês ficarem íntimos, a não que você bete violentamente. o que você vai fazer agora é chama-la para um lugar reservado e que você sabe que pode dar uns amassos violentos nela sem que ninguém os incomode e que ela fique a vontade. de preferência numa residência, mas se não for possível, alguma pracinha com pouca gente ou uma praia a noite. enfim, seja sim mais sexual e não espere muito tempo, não há necessidade. pergunta quando ela pode sair de novo e diz quer vê-la ou algo do tipo.also, relate o desenvolvimento. estou interessado. boa sorte.
__label__1 >>27709quem tem que aprender a ler é você, seu filho da puta. hoje mesmo eu estava lendo a teoria do mundo multipolar, e adivinhe? li mais críticas ao marxismo, dugin deixou clara sua defesa do corporativismo e uma perspectiva filosófica hierárquica em que admite-se que as elites são fundamentais para que uma civilização se constitua como tal, resgatando e mantendo tradicionalmente conceitos da filosofia clássica e se mostrando totalmente avesso à modernidade e às reivindicações por igualitarismo.você que não conhece quem critica e vem com essa porra de "deleonismo" para desinformar o público daqui. você é um bosta que tem que se colocar no seu posto de ignorante, de retardado, de imbecil.>gramscismomais uma vez você se mostra como o imbecil ignorante que é. as referências que a nr faz a gramsci são estritamente ao gramscismo de direita elaborado pelo de benoist. se limita aos métodos de atuação mas rejeita completamente o classismo e os fins marxistas. apenas mantém os meios.estude um pouco, anãozinho estúpido:>muhhh sou um gado e prevejo a união de defensores do integralismo e críticos do igualitarismo vão se unir aos marxistas e derrubar o meu governo sionista ultraliberalvocê é a escória que merece um tiro na nuca, seja pela burrice, seja pela desonestidade. judeu, cuck, burro. vá ler olavo, postar memezinhos do bolsonitro 2018 em paginazinhas e grupinhos do /pol/ no cancro, perguntar se as petistas safadas estão com medo. esse é o seu lugar. enquanto isso, aguarde a verdadeira vanguarda nacionalista ganhar a cada dia mais força para te engolir ou até você se juntar a nós. negro imundo.
__label__1 >>62192>mas pros homens, como indivíduos. mas uma sociedade é formada por indivíduos. um efeito único não pode se repetir de forma coletiva?>e assim que você aperta o botão do fornique-se pras merdalheres, vai fazer o mesmo com o restante: política, social, carreira, etc. concordo. meu ponto de divergência é com os "chads" aqui do parênquima paliçádico que querem continuar fornicando faveladas. pra mim mgtow é um estágio inicial do que seria a extinção da necessidade da depósito de porra da sociedade.
__label__0 mt triste ver uma relação quando acaba o amor e as pessoas só se aturam
__label__0 @breno_serip garland na pick 7, amém?
__label__0 goodbye, se você quer tirar minha paz tudo é transitório se esvai com a força do tempo e com a minha voz te mostro do que sou capaz.💕🎶 
__label__1 amanhã eu vou na casa dela levar umas comidas que eu faço. ela é mãe solteira, safada, mas a criança estará lá. uma menininha muito bonitinha.e eu sou muito bom de fala, mas não de abordagem física. como "chegar junto"? e como fazer isso sem chocar a criança?eu sou o cara carismático que conversa com todo mundo mas não pega ninguém porque não sabe muito bem como.
__label__1 costumo fornicar minha fruta sem camisinha já faz bastante tempo, mas nunca gozo dentro dela. o foda é que a menstruação dela deveria ter vindo dia 26 e desde então ela não sente nenhum sintoma e já está me enchendo o saco com isso.amanhã ela deve fazer um exame de sangue para tirar essa dúvida,disse para ela que era estresse por conta da formatura dela que veio na semana anterior a data que era para ter descido, mas ela insiste que  6 dias é muita coisa para um ciclo que estava bastante regular.me desejem sorte anões, mas caso dê positivo, como devo proceder? ela mesmo já disse que não quer ser mãe agora.
__label__1 isso não é muito diferente do que ocorre com depósitos que mesmo casadas vão morar na casa, ou próximo a casa da mãe: dependência emocional.se ta afetando tanto sua vida assim, procure um psicólogo. não tenha vergonha, cada pessoa tem seus problemas e este tipo de profissional serve para te ajudar a se ajudar.
__label__0 pra cada fim, um novo ciclo.
__label__1 já ouviu na teoria da beleza, mais conhecida com luquismo? qual desses olhos se parecem mais com os seus? se você se parece com o primeiro cara, só nascendo de novo. tens espelho em casa, então pare de mentir para si mesmo.
__label__1 >debater com luquistajá cansei de bater palma pra maluco dançar.
__label__1 >>62236essa é a melhor parte das balzacas. por isso que o anão que estava falando que balzacas atuais são transantes é retardado. balzacas são tão inseguras que tudo que fazem é pensando em relacionamentos.
__label__1 >>61924>família de verdade é o homem trabalhando e a esposa cuidando do lar e dos filhos, mas o judeu tirou isso do homem de bemmuito pelo contrário, foi o judeu que criou esse conceito de família romantizado pelos "conservadores". nunca foi papel da depósito de porra cuidar dos filhos, isso só aconteceu após a revolução industrial, o papel de educação e formação moral dos filhos sempre foi do homem, mas depósitos de porra sempre foram obrigadas a trabalhar, a depósito de porra só foi ter o papel de mãe que conhecemos hoje porque o judeu escravizou o homem e o obrigou a alienar a família para sobreviver na sociedade urbana.
__label__1 estou na merda, sempre lidei bem com a solidão com a não reciprocidade das pessoas, nunca tive muitos problemas com depósitos.mas de alguns meses até o momento mudou tudo, a vagabunda da minha ex me danificou, não consigo pensar em mais nada além da presença dela ao meu lado. parece que não irei encontrar outra depósito que me deixe tão satisfeito como a vagabunda me deixou.fui um fodendo batata, o culpado de tudo isso fui eu, tive muita imaturidade para lidar com o término e acabei apagando tudo referente a vagabunda. tentei reverter e fui pisado, posso ter consciência que não foi totalmente minha culpa mas agora por macaquice perdi a depósito que me dava profit garantido e não vou encontrar outra 10/10 em praticamente todos os sentidos.
__label__1 porque são um bando de retardados, sem sucessão apostólica, sem unidade e sem porra nenhuma .
__label__0 @bodinholoiro hahahahhahahahhaha plmdds sim
__label__1 >>28296cara, cala a boca, antes que eu acabe com a sua raça. funcionário público de merda.
__label__0 vai tomar no cu isso é muito difícil
__label__0 gente meu irmão kkkkkkkk 
__label__1 >>59696quando você fala "não sou bom em nada de matemática" e alguém fala que duvida, você assume que esse alguém está falando de um "todos são capazes de resolver uma integral de terceira ordem pela definição"? não, né? então por que você acha que eu, questionando seu pessimismo absoluto, só posso estar falando de um mundo utópico idiota?pare de chafundar a própria merda. uma pessoa que tenta ao menos tem uma chance. "aceitar a feiura" é uma atitude derrotista que só vai ferrar o próprio psicológico ainda mais.>>59697já me senti atraído por mulheres pelo que elas faziam, como agiam, etc. meu único namoro se manteve por causa da maneira como ela se portava, não pela aparência. transei mais de uma vez com algumas que estavam "abaixo do meu padrão" em aparência mas que tinham uma atitude muito melhor do que a mulher padrão, que espera que o homem faça tudo. algumas dessas, voltei a transar com apenas porque o sexo era ótimo. quer chafundar na merda, fique à vontade. eu estou relatando o que vivo, não tem pílula nenhuma pra me dar e "me convencer do contrário".
__label__1 olá, anões, vamos conversar sobre os judeus.sinto que estamos evitando falar sobre isso desde o início do governo gibeiranaro.em texto do times of israel (), a própria imprensa judaica, ao falar sobre a questão do gibeiranaro, declarou que é um embate "judeu versus judeu". >like evangelical and deeply conservative politicians in the united states, gibeiranaro is divisive among jewish voters, who tend to be socially liberal but want their representatives to be strongly pro-israel.então basicamente temos a seguinte situação: existe uma cisão entre os judeus agora, definida por aqueles que aceitam lideranças brancas e nacionalistas, desde que sejam pró-israel, e lideranças que exigem progressismo, mas nesse segundo caso, é comum que até mesmo grifinoristas critiquem a questão da palestina. além disso, o judeu está indeciso entre definir o branco ou o islâmico como seu principal inimigo e isso está diretamente associado com a diferença de prioridades entre os repatriados e os judeus da diáspora (quem mora em israel tende a ver os islâmicos como a prioridade, judeus cosmopolitas da diáspora costumam ver os brancos como um problema maior). o presidente israelense está fortalecendo uma narrativa contra os muçulmanos, tendo inclusive dito que foram responsáveis por convencer hitler a realizar o festa no apê ().a questão é: pode ser interessante se aliar com os pró-israel, assim fortalecendo em uma troca de interesses o nacionalismo e o conflito contra o islã? essa cisão entre eles mesmos é benéfica? o que ela representa? por que os anões brasileiros passaram do extremo antissemitismo de 2018 para uma tendência de "eu fecho com o judeu"? esse é um movimento em grande parte original e autêntico dos brasileiros (o que é raro), porque os chans internacionais não viram as alianças de trump com israel com bons olhos, sendo inclusive questionável se irão apoiar a releição do trump.os anões apoiam um nacionalismo que se submeta a ser pró-israel, mas que vá contra o progressismo e os islâmicos?
__label__0 o auge nega kkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>63648>magrinha despercebida caiu bonito nessa aí, hein, anão? puta merda.
__label__0 teaser de #lights , novo singles japonês do @bts_twt    
__label__0 se vc é estudante e nunca levou uma bolada na cara na educação física, vc falhou como estudante
__label__1 >>58186ela esta te botando como estepe, se ela não tiver alguém ela te procurará por ser a ultima opção garantida que tem nas mangas. abre bem os olhos que você estragará a relação com a sua atual por causa de ciúmes justificáveis da parte dela. não existe amizade entre homem e mulher>>58192o problema em si é você confirmar que ela tinha essa dificuldade em conversar somente com você, digo que é justo dar esse banho em querer conversar de uma hora pra outra. bota o foda-se e converse quando lembrar dela mensalmente. você sabe que dará porra nenhuma com ela, trate ela como merecemantenha em distância emocional>>58293nem peguei essa postagem do inicio mas te digo que a melhor coisa nos dias de hoje é você pegar experiência jovem, use a abuse das situações com outras pessoas se curtir homens também faça essa seletividade pra ter uma visão mais ampla de como é mas nunca assume, você sofrerá preconceito maciço dos outros e não da sociedade depois de ter feito uns "cursos" e tendo suporte financeiro e chegando no seu ápice na beleza e na forma física (dos 27 anos adiante), você terá capacidade de barganhar exclusivamente e em quase 100% ter controle da situação, coisas que elas adorarão já que não tem biologia pra suportar escolher decisões. ver alguém jovem dando um tiro no escuro por causa de amor, limitando o seu destino a uma pessoa nos dias de hoje e passe para ela reclamar que não teve vida durante na juventude.
__label__1 >>53105sempre sinto quando vejo pessoas se formando cedo, eu só vou me formar com 27. que inferno, puta que pariu.
__label__1 >>27935>começando por dizer que alguém anti-liberal é membro do establishmentenéas era defensor do establishment porque era contra as mudanças significativas que foram feitas por collor e fhc. era um cara que, se eleito, levaria o brasil à maravilha de país que os milicos entregaram pro sarney.>quem acreditava no plano real na época?exatamente. quem? todos aqueles que não eram do establishment da época. pra quem não se lembra, o plano real foi muito demonizado. por quê? porque envolvia em controle de gastos, privatizações e a lei da responsabilidade fiscal (o governo não poderia mais se auto-financiar, ou seja, imprimir dinheiro). desagradou muito os políticos e funcionários públicos, os "marajás" que collor se referia.>e quando o éneas defendeu a impressão de dinheiro?a partir do momento que foi contra o plano real (que englobava a lei da responsabilidade fiscal). mas então volta novamente a pergunta "quem acreditava no plano real na época?", isso mesmo, está começando a entender porque o enéas foi o último suspiro do antigo establishment brasileiro.>a privatização da telebrás prejudicou o serviço simninguém, absolutamente ninguém que viveu a época defende esse tipo de afirmação insana, nem os petistas que foram violentamente contra.>brasil era de longe o mais caro do mundo>você ainda pagava uma assinatura mensal de 30 reais>isso nos anos 90/2000a telebrás foi privatizada no final de 1997, e outras empresas telefônicas foram permitidas no brasil em 1999, portanto você está se auto-refutando.>e ninguém teve acesso ao telefone por causa da privatizaçãocomo não, filho? um telefone no início dos anos 90 (já com o plano real) era quase o preço da porra de um carro. inclusive era declarado como um valioso bem na declaração do imposto de renda. você está falando coisas completamente malucas, cara.>teve pela estabilidade econômicao preço do aparelho e da linha despencaram de uma forma absurda. só por isso já destrói completamente sua afirmação.>poucos tinham dinheiro para pagar a conta de telefonese o número de linhas explodiu a partir da privatização, então sua hipótese "vou comprar a linha, mas depois vou cancelar" não faz sentido. >e o serviço era horrívelse você não sabe nem quando foi privatizada, por que se lembraria disso?>a abertura econômica do collor foi a pior coisa já feita no brasilvejamos porque.>destruiu a nossa industria que estava prejudicada pela situação econômica a obrigando a concorrer com as empresas financiadas pelo capital internacionalsim, destruiu grande parte da indústria brasileira, isso só mostra como ela era completamente defasada em relação ao mundo. deixar ela fechada desde vargas só poderia resultar nisso.se a coreia do norte abrir a economia hoje, será bom ou ruim? depende. será bom pros cidadãos que consumirão bens melhores, mas será ruim pros empresários que precisarão se adaptar.>oligopólios por todo lado, e oligopólios estrangeiros, os empresários brasileiros foram sabotados pelo lobby e pelo poder econômico das estrangeirasnão, os empresários brasileiros não foram "sabotados" pelo "lobby" de ninguém, eles simplesmente perderam o mercado brasileiro porque sua ineficiência foi protegida durante muitas décadas pelo governo brasileiro. a abertura comercial iniciada por collor só mostrou pro mundo inteiro como uma economia protegida se torna frágil.na verdade essa frase está totalmente invertida. collor sofreu o impeachment justamente por causa da abertura comercial, pois isso mexeu com muita gente poderosa capaz de fazer lobby. o confisco da poupança (a maior cagada já feita no século passado do brasil) e o fiat elba foram apenas pretextos.>gurgel é o exemplo mais icônico dissomilhares de empresas brasileiras vão à falência todos os anos. se o brasil resolver esse problema primeiro, empresas automobilísticas como a gurgel irão surgir novamente.>agora me diz, como a politica do collor acabou? olha o tamanho do fracasso que você defendenão entendi, a política do collor foi continuada durante toda a década de 90, e por isso mesmo que foi uma das melhores décadas da história brasileira. deu toda a base pro pt poder fazer todas as cagadas na década seguinte.>você é tão burro que pensa que o bolsonaro é liberal, pensa que ele é o paulo guedeseu não penso isso não, você quem deve ter achado. eu sei que o bolsonaro melhorou muito mesmo, mas ainda não é um "liberal".>quando todos sabem e ele sempre disse que é contra a liberalização traidora da economiaestou 100% ok com isso.>além que o próprio bolsonaro assume que sua maior referência é o próprio enéasisso é só pra propaganda. só o fato dele chamar o guedes já mostra que ele mudou muito desde a década de 90.>e qual o problema da agricultura de subsistência? essa é a melhor maneira de manter a estabilidade econômica da sociedade, porque torna as pessoas independentes do sistema financeiro, provem alimento para a população, ou você acha que o modelo ideal é a agricultura industrial, de monocultura, que serve unicamente para atender ao mercado chinês, que ocupa 1/4 do território brasileiro e contribui só com 5% do pib? ou você é daqueles que pensa que a agricultura é o setor que sustenta o brasil? o agronegócio é o setor menos revelante para a economia. além que a índia vai muito bem com um crescimento sustentado de 7% ao ano, qual é seu ponto? cara, na boa, você é quase um stalinista. defender o enéas naquela época, ok, até o bolsonaro defendeu. direitistas defenderam. mas hoje é como você estar defendendo as políticas do pco ou pcdob. não vou nem explicar porque estatizar um setor é ruim pra economia, o sus está aí pra mostrar o resultado que seria essa imbecilidade que ele defendia.>>27936com a """pequena""" diferença que bolsonaro evoluiu muito a cabeça, já você ainda está com a cabeça nostálgica de 30 anos atrás.os milicos foram tão burros, mas tão burros, que nessa época a definição de comunismo era "coletivização/estatização dos meios de produção". o que os asnos fizeram? foram os que mais criaram estatais na história brasileira.na época da ditadura o termo "subversão" era popular. como combateram isso? pela própria ditadura, ok, mas até nisso falharam. pense comigo, se a ditadura acabou antes da urss acabar, significa que os militares fracassaram até na única coisa que se propuseram em fazer. a real é que os milicos estavam completamente perdidos no poder. fizeram merda atrás de merda. só ver a bosta de país que entregaram pro sarney. eram acomodados como hoje.estavam coçando o saco e os americanos chegaram falando "os comunas vão tomar seu país e capaz de exterminar vocês, façam algo". impediram e depois não sabiam o que fazer por 20 anos.
__label__0 @detectivewentz qre u*
__label__1 >>11787 aqui.seguinte, anões. minha vida está entrando em um desgosto sem fim.essa thread me motivou a dar o primeiro passo e salvar o que resta.uma coisa me motivou: eu vivi 27 anos e estou na merda. quero salvar os próximos 27, e chegar aos 54 com honra e não passando fome.mais tarde eu voltarei aqui para detalhar meus planos e compartilharei tudo o que que eu fizer.quero sair desse poço, e desde já agradeço aos anões por estarem aqui, me dando forças.
__label__0 cuide da sua saúde mental  não stalkeia a pessoa q vc gosta
__label__0 senador petista apresenta emenda para diminuir de 12 para 5 anos a pena máxima do crime de corrupção - portal br7 
__label__1 >>62470>>62467>>62464ela não tem mais interesse em você. minha ex pitanga de seis anos de relacionamento, começou a agir dessa forma comigo. eu chamava ela pra sair, e ela não tinha tempo pra sair comigo. sempre dava uma desculpa diferente, uma hora era porque iria sair com a família, em outra era porque estava ocupada com outra coisa. mas quando eu chamava, ela sempre recusava…em uma das últimas vezes, ela disse que estava doente e que não tinha como sair. no outro dia, estava postando fotos de um lugar que saiu com algumas amigas.estivemos em uma situação, onde ela simplesmente fugiu de resolver todos os problemas, e não tinha nem a vergonha na cara de me encontrar e olhar nos meus olhos. depósitos são seres egoístas, ingratas e insensíveis. infelizmente, a gente aprende da pior forma. leve isso como um aprendizado, e não seja mais dependente da companhia de depósitos.
__label__0 @aniinhacampoz @moacirsalvatore kkkkkkkk dms
__label__0 ué, não estou lembrado de ter twitado isso nao o pa frente @yaragonsallves
__label__1 >>55080no seu caso, não lavou depois e não usou camisinha. lide com sua idiotice.
__label__0 ninguém tem noção do momento constrangedor que acabei de ter kkkkkkkkkkkkkk
__label__0 @jeannetlameda @pablo210669 @ramonacosta33 @jguaido aca esta: 
__label__0 enquanto isso aqui no viaduto de madureira tá como 
__label__0 @neggativecreepp mentirosa, o teu primeiro nome não é inês
__label__1 >depósitos de porra odeiam betas>betas escravocetas correndo atras de depósitos de porra>betas esnobados todo onde>betas acordam pra vida e começam a dar zero fornicações pra depósitos>depósitos em controle de dano, começam a falar que o homem precisa correr atras e conquistar>depósitos falando que não existem homens como antigamente esse pensamento de vagabundas querendo arrumar o cafajeste pra transforma-lo em um beta e casar com ele, só fornique elas.mesmo um anão padrão que não é focado em comer muié, alguma hora ele vai conseguir atingir algum sucesso e independência na vida. é nessa hora que o demonio de buseta vai aparecer na vida dele depois de ser descartada por dezenas de chads.uma deposito ardilosa sabe como conquistar um homem, vai tratar ele com amor e carinho nos primeiros anos e depois conseguir o casamento (e talvez um filho) ai sim ela vai mostrar sua verdadeira face e transformar a vida do ex-anãozinho solitário num inferno. se o homem moderno não tiver essa mentalidade de não se envolver amorosamente com depósitos, ele estará perdido.
__label__1 >22 anos>pobre>feio>brainlet>manlet>ingênuo >mais uma vez mal no enemé, anões, acabou pra mim, cansei dessa merda, simplesmente cansei de ter medo das coisas, das pessoa, do mundo e principalmente de ser rejeitado.vou contar um pouco de mim.eu sou o típico falho com pai ausente e com mãe super protetoraele morreu e desde que me lembro eu sou bem tímido em relação a tudo. eu achava isso normal, ninguém me disse que isso viraria um monstro e eu nunca me questionei sobre até o monstro ficar maior que eu.minha rotina é basicamente ficar o dia todo no computador e as vezes ajudar no comércio da minhauma lanchonete de subúrbio e como ela sabe que sou um batata social ela me paga pouco pelo que faço como uma chantagem silenciosa.pois bem, como eu disse antes eu cansei dessa vida de merda, eu quero ir pro mundo, conhecer pessoas, ter minha vida, ter independência e etc mas eu simplesmente não sei por onde começar e nem o que fazer, só de me imaginar procurando um sub-emprego minha ansiedade ataca. lembro de um trecho do livro "modernidade liquida" onde diz que todo homem tem que se arriscar no mundo, pois essa é a definição do homem moderno, isso me dá uma certa força mas ainda não é o suficiente e eu não quero esperar as coisas piorarem para criar coragem, não quero que meu medo seja arrancado por alguém do meu meio social apontando para minha vida patética dizendo o que eu devo fazer, eu quero fazer por mim mesmo, eu quero despertar isso mas não consigo! meu d'us, não existe prisão maior que a consciência.alguém nessa também? alguém que saiu desse limbo desgraçado? me ajude, por favor, estou desesperado.
__label__0 @garib_habbo @cheezhabbo @jhenis1_ @7kaylas tou sabendo de nada kkkkkkkkk morta
__label__1 tenho (aliás, tinha: acabei de desinstalar) o aplicativo do pornhub no celular. tenho andado meio estressado ultimamente (perdi o emprego, não sei como vou pagar algumas contas, estou na reta final da graduação e não tenho energia nenhuma para terminar o tcc) e minhas preocupações se manifestaram sob a forma de insônia. tenho tido muitas dificuldades para dormir e a punheta é uma ferramenta que me ajuda, normalmente. o problema é que isso diminui consideravelmente a minha libido e isso tem afetado meu namoro. já tentei parar antes e já percebi os efeitos positivos no desejo sexual, mas como o >>35767 falou, eu continuo pensando como penso e sempre acabo voltando a me masturbar. isso tem me incomodado bastante, e quero parar. vejamos quantos dias eu consigo ficar sem dessa vez.
__label__1 anões, criei um instagram e a minha mina surtou. disse que eu mudei, que não era o tipo de coisa que eu faria e era muita exposição. apaguei pra acabar com a encheção de saco, mas acho que ela foi otária. volto ou não?
__label__0 @mimycatgirl também!!!! 💚 daqui a pouquinho nos vemos né?
__label__1 por essas e outras que ando com muita preguiça desses aplicativos. até consigo sexo com aleatórias, mas sempre mulheres de nível inferior e ainda tem que fazer um malabarismo de ficar conversando por mensageiro verde, convidar pra sair, ter que se arrumar, gastar, pegar trânsito e no final das contas o vivente só quer o sexo e provavelmente vai descartar depois, ainda mais vendo que chads conseguem com muita facilidade. o foguinho foi uma das piores coisas que surgiu nessa geração. banalizou o sexo e deixou as pessoas mal acostumadas, hoje em dia o homem não aguenta passar pela fase da incerteza, da conquista, acha chato, acha que a mulher tem que ser honesta e já dizer de cara se quer casar com o beta.vejam, ao conhecer alguma mulher, muitas vezes criamos laços com ela, sem antes envolver atração ou qualquer coisa sexual, e somente depois, ao haver uma aproximação é que se entra nessa fase da conquista e das incertezas, é o que acontece com colegas de trabalho, de faculdade, amigas de amigos, enfim. quando você conhece através do foguinho, não existe nenhum laço, você está na frente de uma tela, já havendo predisposição de ambas as partes, pulando a parte da conquista, da incerteza, e muito provavelmente não haverá laço emocional, apenas sexo mesmo.apenas um desabafo.
__label__0 @gabriela_smello essa é você concerteza 😂😂😂
__label__0 eu pulando as poças de água depois da chuva 
__label__0 @eduardaamei_ por mim né eu sei
__label__1 >>62134depósito de porra é naturalmente corrompida, a bíblia diz isso, que ela deve obedecer o homem pois veio da coluna dele.depósito de porra deve ser exatamente isso, um pet do homem. por mais que eu odeie os crioulos da areia, eles estão certos no tratamento com as víboras em pele humana.
__label__0 as pessoas falando sobre o feriado e eu falando sobre minha mega e fodida semana de provas que começa já na segunda
__label__0 @nauticope esse preço é 
__label__0 eu só quero ver a iza amanhã e ir beber com ela
__label__1 >>61116eu não consigo imaginar esse rapazinho indo para a cadeia. puta merda, olha a cara do sujeito.é só um moleque travesso.
__label__0 chega na pessoa que você está afim e fala tô afim de você
__label__1 tá vendo? eles não querem que teutões tenham orgulho, que teutões consigam produzir por mãos próprias, que invistam pesado em educação, sejam cientistas, etc.eles querem que teutões continuem sendo medíocres pra sempre e dependendo de dinheiro de governo, culpando a europa e brancos por tudo, muh escravidão… querem teutões dançando e mexendo a bunda ou bancando o traficante na tv ou então pra servir de animal sexual em pornografia.tem que ser muito burro pra ser paixão e de grifinoria, puta que pariu. sim, eu louco. sou paixão. tudo putinha de banqueiro e jornalista.
__label__0 @ivennss sera q vc esta a beira de um colapso mental? cuidado
__label__0 @senadorhumberto aqui pra vc, papafigado! respeite seu próximo presidente e seja humilde pq a sua cana na próxima operação, a caça-rato vai ser forte! respeita, vagabundo! 
__label__0 que negociação incrível! comprou o bruno henrique por 27 milhões de reais e emprestou jean lucas sem opção de compra e sem a famosa cláusula de vitrine. resultado? bh é o artilheiro do flamengo no ano e jean lucas foi vendido por 34m ao lyon, da frança.   obrigado, santos.
__label__0 philippe zdar, pioneiro da "french house", morre após cair de janela de apartamento em paris ://
__label__1 essa porra aqui está infestada de escravocetas.esse chan já foi melhor, saudades de quando depósito de porra era merda.
__label__0 falta pouco para sérgio moro @sf_moro estabelecer um recorde aqui no twitter, vai ser quem conseguiu chegar a 1 milhão de seguidores mais rápido. tweetem, rt e comentem aqui com a tag: #moro1milhao
__label__0 vocês se cadastrando terão 25%, 30%, 35%, 42 % e até 50% desconto dependendo de suas compras diretas ou indiretas.    deseja comprar e ou fazer parte de minha equipe de consultores… 
__label__1 >>62204não estou negando que isso seja aprendizado, anão, só estou comentando que a opção de abraçar aquilo que você defende é algo complicado pelo fato de termos dois pontos negativos muito fortes: beleza e comportamento.
__label__1 >>12229não largue. apesar de estar difícil de conseguir algo (ao menos na minha situação), se você gosta da psicologia e tem interesse, vá em frente.embora frustrado com as coisas que citei, eu ainda queria muito conseguir atuar como psicólogo e não me vejo fazendo outra coisa. é aquilo, o mercado está em crise também…então eventualmente algo deve aparecer.
__label__0 que fim de semana triste, queria estar nos jogos com os amigos que eu gosto
__label__1 a depender desses pastores de merda e com sionismo corroendo a política brasileira, quanto levará até promoverem leis especiais contra o antissemitismo, que não existe no brasil pois cai como discriminação em geral?quanto tempo até para leis contra boicotes a produtos judaicos, como aconteceu recentemente nos eua violando a própria constituição de lá?quanto tempo até livros denunciando os judeus serem censurados?
__label__0 meu tweet
__label__1 vou perder mais uma foda por não ter carro e nem moto. fode não, eu não devia ter criado essa merda, só passo vontade.sei que é uma baranga, mas pra um bvirgem de 21 anos está de bom tamanho.quem tem carro ou moto só não transa todo dia porque não quer.
__label__0 @sasukefool bom diaaa kk
__label__1 não vou mentir, um pouco é por causa de "colegiinhas" enchendo o saco. mas o principal é que tô achando meio jogado o curso. parece que a instituição dá poucas fodas comparado com os outros cursos.
__label__1 >>63687talvez ajude a desmistificar um pouco e ver que depósitos não são nenhum tipo de deusas, mas só isso, você não vai ficar menos falho talvez fique até mais e nem vai deixar de ficar nervoso na frente das depósitos. anão, o nervosismo é decorrente do medo, e o medo é decorrente da inexperiência (o desconhecido), e não falo da inexperiência sexual, mas sim da inexperiência casual. você transar com 1~2 depósitos, mesmo que civis, faria pouca diferença na sua vida. depósitos são tão humanas quanto você, também são de carne e osso e também podem se sentir inseguras, a única forma de resolver seu problema é botando a cara a tapa, chegando em depósitos, nem que seja apenas para conversar e vendo que não é nada absurdo. veja você, se você tem medo aranha, porém for obrigado a manusear aranhas e ver que 90% das aranhas são inofensivas, você vai deixar de ter medo, no máximo vai se manter cauteloso. essa lógica se aplica para absolutamente qualquer medo e insegurança na sua vida.
__label__1 merdalher é lixo.
__label__1 >>36424me senti a sim durante 2 anos inteiros, até me tornar apenas uma sombra da pessoa que era. um cara que vazia esportes e tinha uma boa convivência com a familia e poucos amigos. tudo sumiu em um piscar.seriosamente, amigo, procure ajuda. essa porra dessa desgraça é facilmente controlada com medicação e uma boa conversa de 1 hora com alguém que entende o que você esta passando.
__label__1 >>58971bullshit.o relacionamento ideal é aberto do seu lado pra ficar com outras mulheres, e ela fica com outras mulheres também se quiser, mas especialmente vocês fazem ménages.ter ciúmes da sua pitanga com outra mulher pra mim é retardadismo mental.>>58957aproveita que ela é bissexual porra. encoraja ela a pegar outras minas, e tu trás outras pra vcs pegarem juntos.
__label__1 >>61256desculpas pelo quê? ter tesão? porra, vira homem.
__label__1 >>63144não vá direto ao clitóris. é uma região muito sensível, pode ser desconfortável para a mulher ir direto lá. deixe-a com tesão antes de ir pro oral.eu começo dando leves beijos na região ao redor. lambidas ali na virilha costuma trazer boas reações. de também alguns beijos e lambidas na vagina. depois de uns dois ou três minutos nisso aí sim vá para o clitóris. quando nele use força e pressão de forma mediana. não morda. nunca.movimentos sempre regulares. pode ser circulares, de cima pra baixo, de um lado pra outro… tanto faz.use a ponta dura da língua.se a mulher demonstrar prazer/aumentar os gemidos/começar a gozar, nunca em hipótese alguma mude o que você está fazendo. não vá mais rápido, não vá mais forte. continue lambendo o clitóris exatamente da mesma forma. fazer ela gozar no oral é questão de jeito e paciência e não força ou velocidade.enquanto você lambe, pode inserir um ou dois dedos na vagina dela. e o mais importante de tudo: pergunte-a o que ela gosta. peça instruções. quase toda vez que eu vou transar com uma mulher nova eu deixo isso bem claro: eu ainda não te conheço e não conheço o seu corpo. sou completamente aberto a sugestões e não me ofenderei se você pedir para eu mudar algum movimento ou algo do tipo. não tenha vergonha disso, elas não irão te julgar por isso. muito pelo contrário.qualquer outra dúvida só perguntar.
__label__0 a minha cabecinha vai estourar
__label__1 >>28848sai daqui, seu filho da puta do caralho! volte para suas redes sociais de merda, arrombado!
__label__0 transar de ladinho beijando na boca é outra parada
__label__1 >>58738li aquilo, não me ajudou em nada. não tenho nenhuma foto profissional, muito menos banda. de resto já fiz mais ou menos, sem muito sucesso. um amigo uber descolado me ajudou a escolher minhas fotos, mas nada. só me resta aceitar que sou feio e tentar pescar alguma 2/10 desesperada pelo menos pra agasalhar o menino. que desânimo da porra, estou começando a entender os incels, já que claramente sou um.
__label__1 é impressão minha ou merdalheres tem uma propensão muito maior a defender todo tipo de regime autoritário e canalha?>começo a seguir venezuelanos no tuíster para ver como está a situação por lá>percebo muito tweets de apoio ao vagabundo do maduro>resolvo questionar a vadiaestrumelheres amam que o estado se comporte como uma péssima mãe. por isso ama a g://>suga seu dinheiro>quer mandar na sua vida>acha que tem razão em qualquer porra>diz que você que é o dependente, não o contrário>trata os homens como merda>perverte toda a moralestou falando do estado ou da depósito de porra?vadialheres são o espelho do estado, e vice versa.
__label__1 para quem gosta de história, recomendo esta série do prof. marcelo andrade acerca da história dos eua, onde ele desmente grande parte das mentiras que nos são contadas. enjoem.bibliografia sobre a história dos eua - prof. marcelo andrade*?v=ttburbvgxks [embutir]história dos eua (parte i) - prof. marcelo andrade?v=baydcdxqyv0 [embutir]história dos eua (parte ii) - prof. marcelo andrade?v=pxtnzkwa0s4 [embutir]história dos eua (parte iii) - prof. marcelo andrade?v=00j7mcsdosm [embutir]história dos eua (parte iv) - prof. marcelo andrade?v=wnyyybvltyg [embutir]ademais, podemos usar este fio para desbancar narrativas históricas falsas. só nunca se esqueçam de sempre citar a referência.
__label__0 yoongi só de meia e o taehyung deu o chinelo pra ele calçar. eles não cansam de ser fofos, meu coração vai explodir  @bts_twt   
__label__0 galera rt pra salvar a vida do escobar   venda de um macbook air por 2.000 (preço abaixo do mercado) pra bancar os custos do procedimento cirúrgico 
__label__1 >>30218implicando. a sociedade ocidental está cada vez mais rumando para um matriarcado governado por homens. o negócio é: ainda existem homens dispostos a defender nossa sociedade decadente, mas e quanto a próxima geração? já estamos sentindo começando a sentir o efeito de uma sociedade de homens capados.mas não é como se fosse de todo ruim. umas coisa é certa, a próxima também não irá durar muita coisa. ou teremos homens das próximas gerações se comportando como as feministas se comportam hoje ou a ameaça do islã irá se tornar o suficiente para dominar o paraíso feminista dos manginas.eu só espero que aqueles que destruíram a sociedade vivam o suficiente para vê-la ruir diante de seus olhos. eu não dou mais do que 10 ou 15 anos para vermos piranhas e sojagarotos defendendo a sociedade do passado e pilares de ordem como a família. mantenham os olhos abertos.
__label__0 #peixes dê valor. o tempo não costuma voltar atrás.
__label__0 ainda fala q já fui melhor, se pegar uma ft minha de dois anos atrás vai ver o quanto mudei e pra melhor!!!!
__label__0 se fosse ot4 era até mais fácil de acreditar
__label__1 resolvi bater uma ontem pra ver se diminuía a ansiedade pro enem ou pra ver se me ajudava a dormir. não ajudou e ainda fiquei triste.
__label__1 anões, sinto que depois de anos de punheta e porn meu pinto está morrendo.tenho 21 anos e sinto que ele não é mais erétil como era, as vezes sinto dor nas bolas e as vezes sinto que ele ficou menor. está me afetando psicologicamente isso e estou ficando mais triste. por favor, sei que vai ter um meme falando que estou broxa mas quero consertar isso, tem esperança de voltar ao estado normal?boston medical group é muito caro? em qual médico ir pra consertar essa cagada? não tenho plano de saúde, ganho 400 reais da faculdade.me ajudem por favor, estou desesperado.
__label__1 >>57995anão, pelo que você disse, talvez você tenha toc, ou outro transtorno associado e menos famoso: tpoc. pesquise brevemente sobre eles no google. um diagnóstico correto seria a chave para um bom tratamento.sobre mulheres, entendo sua preocupação. você quer algo sólido. sendo assim, você tem vantagens por ser homem. é mais fácil para as mulheres conseguir relacionamentos casuais e é mais fácil para os homens conseguir relacionamentos estáveis.muitos homens traem e muitas mulheres traem, mas proporcionalmente, as mulheres são mais fiéis do que os homens. enfim, busque um bom relacionamento e você encontrará. com mulheres religiosas, a probabilidade de fidelidade é maior ainda.quais são os temas sobre os quais você conversa e seus amigos não se interessam?
__label__1 >>22994antecipe esta merda.apareça relatando os resultados no dia 1 de novembro de 2016.e comece com um avanço de cada vez. sua lista de objetivos é extensa e trabalhosa. só o projeto de cozinhar sua própria comida e ter que lavar a louça depois já consome 1 hora e trinta minutos do seu tempo diário. é difícil como a foda.
__label__1 >>63857o que é uber? uber é menos "vergonhoso" que ônibus. also, o anão teria a chance de pegar a vadia mesmo se ela tivesse recusado-o depois por causa do ônibus.e outra, não precisa dizer que vai de ônibus e esperar uma resposta pra saber que tipo de depósito você está lidando. só pelas fotos e pela maneira como a conversa segue da pra saber se a vadia é interesseira ou se ela não dá uma foda se tem transporte ou não.
__label__1 >>63277isso deve ser uma das causas de tantas pessoas sofrerem de depressão atualmente. houve uma época onde a rede de contatos de uma pessoa normal não passava de uns poucos de faculdade, colégio, bairro, trabalho, amigo do amigo. os pontos de referência para mulher linda eram muito limitados, eu mesmo me lembro da época de colégio onde haviam as mais gostosinhas que todo mundo idolatrava. hoje em dia, uma passada rápida no ig e você verá muitas mulheres extremamente gostosas, lindas, ricas; tudo falso, é claro, mas o nosso cérebro interpreta que aquilo é real e que nós merecemos algo próximo daquilo.op, eu não sei nada da sua vida, não sei nada a respeito dessa sua relação com a menina, mas ao que tudo indica é apenas uma colega de faculgado que você gostou e quer foder. se ela deu algum indicador de interesse como adicionar no ig, chamar no mensageiro verde, puxar conversa o tempo inteiro e ficar encarando você, então pode ir conversando e comendo pelas beiradas, mas caso ela tenha agido normal, como qualquer outra colega de trabalho, então esqueça essa ideia.falo por experiência própria, nós temos uma valor de mercado, supondo que eu seja um 7/10, eu poderia foder a maioria das 5/10 (essa diferença se deve à bolha bucetária), mas eu não crio nenhuma expectativa em mulheres 7/10 pra cima, e só tomo a iniciativa caso ela tenha dado alguma indireta.
__label__0 coitado do hazard, só vai vir quadrada
__label__0 gente, minha mãe tá desolada porque acabou todas as temporadas de greys anatomy kkkkkkkkkkkkkk @greysdaabad @greysbr 
__label__0 o juiz foi dar explicações porque estava tramando a prisão de criminosos.  loucura? não! isso é brasil! #detonatudomoro
__label__1 acabou a porta do bar mitzvah, vou tentar traduzir isso mais rapidamente. also, vou fazer uma versão pdf para fácil impressão com um prefácio breve estimulando a impressão e divulgação dessa porra por aí. penso em deixar alguns em banheiros masculinos de locais públicos e faculdades.
__label__0 depois de ouvirmos os questionamentos de trinta e oito senadores, em quase dez horas de diálogo, ao ministro sérgio moro, na ccj, concluo que estamos no caminho certo. moro e a lava jato mudaram o país. o trabalho no ministério da justiça se somará ao quadro de mudanças.
__label__0 vejo muito as pessoas falando que se dão mal nos relacionamentos (de todo tipo, principalmente amizade). eu sempre penso se essas pessoas são exageradas ou se elas se permitem ser tratadas mal
__label__1 >>52034posso comprar uma caixa de leite - 22 reaistambém quero incluir o leite, estou apenas fazendo contas.>>52035vou conferir o frango com osso, então.me preocupo bastante com a falta de carne. como carne no restaurante universitário, o qual não pago, mas não é muita proteína que consigo vindo de lá.presumo que frango foda ainda mais minha situação financeira, mas realmente não adianta fazer tudo se não vai certo a nutrição. vou ver essa situação do frango sem ossos mesmo.agradeço ambos.
__label__0 não gosto se ver ngm mal, pode ser a pior pessoa do mundo q vou querer ajudar, nmrl.
__label__1 >>63202>>63205caras, sinceramente, por que vocês fazem tanta questão de pegar muié? eu sei que estou no /escoria/, mas toda vez que venho ajudar os anões eu percebo o quanto isso é importante pra vocês, mas num nível de satisfação pessoal… não é que vocês querem pegar a depósito ou precisam de uma depósito, o caso é que vocês precisam pegar uma depósito pra provar pra si mesmos que conseguem.  eu sou descolado, anão. sou tatuador, alto, não sou /fit/ mas sou atlético… enfim, eu muitas características que vocês classificam como descolado. estou dizendo isso porque eu adoro ser um típico nerdão, especialmente com vidyas. eu adoro abrir uma cerveja e autistar com meus amigos, fumar maconha e jogar a noite toda. ontem mesmo eu fui a casa de um amigo extremamente falho, com outros falhos, e foi a melhor escolha que eu já fiz, gastei pouco e me diverti pra caralho, pra caralho. se não fosse esse amigo me chamar pra ir na casa dele, eu iria pra alguma balaids cara e passar raiva depois por ter gasto dinheiro indevidamente.aliás esse é um problema que eu desenvolvi por causa de amizades descoladas, não consigo ficar em casa nem fodendo, tenho uma necessidade interna de sair o tempo todo.depósito é bom, cara, eu entendo que vocês se esforcem pra conseguir. poder toca-la, passar a mão pelo corpo dela, comer a vagabunda… isso é ótimo, mas é apenas "algo", não é como se a vida de vocês fosse mudar por pegar alguém. se vocês ainda são apegados a ilusão de pitanga, vou dar um conselho, esqueçam essa merda.aliás, se você quer pegar alguém, esse é o melhor conselho que eu posso te dar: não dê uma foda. depósitos não podem sentir que são o centro da atenção, isso faz com que elas assumam a postura natural de vagabunda.quer tentar pegar depósito? então cuide do seu corpo, cuide do seu "estilo"… saia pra ambientes descolados pra se divertir, não pra ficar abordando depósito como a maioria dos retardados em boates. a música é merda? vá embora. algum chad tentou arrumar confusão? se imponha ou vá embora. depósito te olhou torto? foda-se meu irmão, vá embora.  se vocês começarem a focar em se divertir apenas, vão acabar desmistificando esses lugares, essas pessoas.o que eu quero dizer é: não deixem esse complexo de inferioridade governar suas vidas. ninguém é melhor que você por ser musculoso ou ser loirinho de olhos azuis, não se submetam a ninguém porque esse é o segredo de ser alpha, não se submeter.
__label__1 fui traído cinco vezes, mas assim que descobri, fiz a vagabunda pagar. quebrei um dedo por traição e deixei ela com um olho roxo. ela morre de medo de mim e nunca faria nada, judicialmente
__label__1 >>62160>chads não vão aderir e a 8/10 dos sonhos de qualquer beta que der moral para ele vai fazer ele jogar pro alto qualquer fidelidade à teoriachads são menos de 20% dos homens, eles podem comer a maioria das depositos, mas elas não vão segurar um deles quando baterem "no muro".e depósito de porra 8/10 com mais de 30 anos (ainda mais quanto tiveram filhos) são uma minoria absurda, tem muita msol no mundo e não havera csp o bastante pra elas. mgtow será o curso natural para a maioria dos homens com instabilidade financeira.
__label__1 >>62690depende da etnia. é igual se medirmos caucasianos pela régua dos norte africanos ou aquelas etnias feias do sul da ásia.
__label__1 >>59684>internet, ambiente que qualquer vadia lixo com cara de faxineira vai se achar semi-deusa>implicando que isso não ocorra na vida realvocês (acrescento o >>59689) acham que o mundo real pode ser perfeito, se o anão não dotado de beleza aceitar sua realidade e viver de nãos de mulheres, mesmo que ele não tenha chance com mulher alguma.me fez lembrar das testemunhas de jeová com aquele panfleto deles em que todo mundo aparece sorrindo. esse é o mesmo mundo que vocês pregam que o inepto social vai ter se ele começar a bajular depósitos por aí em troca de um sorriso ou de um "meu amigo".
__label__0 nossa eterna conexão com os amigos do ooze!  eu amo! 💛
__label__1 14 dias nesse inferno, ta cada vez mais difícil. acabo topando com umas imagens eróticas e é difícil lidar.
__label__1 >>59692> fora outros aqui que estão engatinhando no lookism e falando merda e procurando qualidade nos sub humanos que foram postados, eu perdi feio. creio que está se referindo a mim. eu rateei o cara do op como 4,5/10 e o outro como 6/10, como você ratearia eles?eu confesso que não sou o melhor rateador que já vi, mas não acho que esteja tão errado. o fato de que ambos amogam suas parceiras é claro pra mim, no mínimo.
__label__0 @bacon__c devo de ficar em óbidos a semana que vem
__label__1 >>61717>não quer gozar rápido>faz nofapcampeão. o que ajuda a não gozar rápido é fapar igual um doido, e com pressão. a velocidade e pressão que a sua mão faz é impossível para qualquer cu ou boceta. só não vai exagerar, ou não vai conseguir gozar nunca mais sem ser com punheta.
__label__0 @atardeesua #parabenssoniaabrao adoramos vc
__label__1 olá, confrades.devido ao alvoroço dos últimos dias, venho aqui compartilhar com vocês duas coisas: a primeira delas é sobre a relação do governo com o chan. a segunda, é sobre a agenda feminista.faço isso aqui e não no /b/ porque não quero ser um attwhore. pensei seriamente em fazer isso no /mago/ que, por incrível que pareça, é a tábua com a qual eu mais me identifico - você sai da falha, mas a falha não sai de você -, mas eles não são tão preocupados com questões políticas, então faço aqui.por favor, não perguntem nada. eu não vou responder. isso será um monólogo.pois bem. o brasil já conhece o chan faz alguns governos. afirmando unicamente em relação a mim, o chan me chegou pelo sistema de inteligência na reeleição da dilma. mas ele era só um pontinho no radar do alto escalão do governo. mav-pt não era meme. não que havia pessoas no chan para influenciar os anões. mas havia uma certa vigilância em tudo que era ambiente virtual. nada muito intenso aqui, contudo.hoje é diferente.o governo atual sabe do chan. sabe das panelinhas e sabe da mememagik. eu não estou brincando. há pessoas sérias estudando esse fenômeno. principalmente pela parte "magik" aqui no brasil, já que o ernesto é bem ligado com exoterismo e ocultismo. mas a mememagik é associada com o fenômeno trump pelos serviços de inteligência mundo a fora. não quero dizer que o presidente sabe do chan - nunca falei com ele pessoalmente. também nem sei se ele entenderia o que é isso daqui. eu mesmo só entendo porque fiz parte disso daqui antes mesmo de fazer parte de qualquer coisa na minha vida.mas há pessoas do alto escalão que sabem. e muito bem.há sentimentos conflitantes. alguns têm empatia, principalmente por questões políticas. outros, principalmente funcionários de carreira, que já vem com ideologias passadas, não gostam. mas até hoje não ouvi falar de "perseguição ao chan", pelo menos, não daqui "de cima". mas se comportem.bem, vou ao segundo ponto, que é justamente o que me levou a querer escrever esse texto. eu saí da falha e aprendi a me relacionar bem com todo mundo e esconder meu power level. sabendo me relacionar com todos, então eu me relaciono com todos e todxs. faz parte do meu trabalho, me perdoem. o itamaraty consegue reunir a nata dos lacradores. e, desde a mudança de governo, eu tenho percebido uma movimentação das "manas". um engajamento político mais intenso em torno da pauta feminina/feminista.hoje, almoçando com uma amiga, que é feminista ao extremo, ela me contou que foi conversar com uma desembargadora federal para criar um precedente[1] para determinado assunto que dará abertura para mais "inclusão". essa desembargadora, também é feminista, e de pronto aceitou. ela me falou isso com um sorriso no rosto. e eu também tive que sorrir.onde há uma mulh­er poderosa, saiba que há um enorme potencial desse tipo de "corrupção" acontecer. confrades, isso é sério. elas são muito mais organizadas do que qualquer outro setor. e são, porque elas se movimentam por ideologia pura. isso que aconteceu não foi "corrupção". não houve dinheiro nisso. elas fazem simplesmente para se sentirem poderosas, para se vingarem dos "machistas". para destruir o mundo que foi criado. nós estamos fodidos.sem organização "masculina", nós estamos fodidos.por hora é só.por favor, guardem esse relato para a posteridade.só vou me manifestar em outro happening e caso o que eu tenha para dizer seja importante.há braços.[1] ao ler o texto, eu percebi que talvez vocês não consigam entender a gravidade disso. vou explicar melhor aqui.o sistema judiciário funciona mais ou menos assim:>você pede algo - por exemplo, cotas>geralmente você pede algo contra alguém - por exemplo, cotas no concurso da sua cidade, portanto, contra o município>juiz analisa seu pedido>decide se você merece esse algo>se você merece, significa que essa decisão  vem em desfavor daquela pessoa - nesse exemplo, o município>quem perde, apela para uma instância superior>na instância superior, o juiz é chamado desembargador>para não entrar em todos os detalhes de direito processual aqui, vou dizer que o desembargador julga de novo>quando ele julga, hoje, com nosso novo código de processo civil, ele cria um precedente>da próxima vez que alguém for pedir cotas para um município, pode usar essa decisão como precedente para falar para o juiz: "tá vendo, desembargador fulano já julgou dessa forma, melhor você julgar assim também"isso é usar a máquina do judiciário de uma forma muito ardilosa. esse foi só um exemplo. tem algo a ver, mas é só um exemplo mesmo.
__label__1 meus caros, vejo vocês falando de tadalafila, qual o preço médio desta porra? vou transar esse fim de semana com uma vagabunda deliciosa e preciso performar bem, porém não sei o preço e preciso ir preparado pra farmácia, já que não tenho dinheiro sobrando pra pagar independentemente do preço.
__label__0 o que vocês vão fazer hoje em guap city?
__label__1 boa noite, anões. geralmente não uso esta board, mas recentemente me ocorreu algo que tem me acometido de certa preocupação, então conto com a ajuda de algum anão mais experiente para sanar minhas dúvidas.   sábado encontrei minha pitanga e na noite desse dia até a manhã de domingo fizemos sexo. o problema é que nesse ínterim ela me pediu duas vezes para que eu a penetrasse sem camisinha, e o fiz, tendo cuidado para não ejacular dentro. o problema, como vocês devem saber, é que o espermatozóide de uma ejaculação anterior pode ainda sobreviver na uretra e passar para o interior da vagina durante a penetração. mas, pelo que andei lendo, fora do período fértil não é possível a gravidez. sei que a mensuração da minha namorada havia descido na sexta-feira, e também constatei o que parecia ser o muco cervical dela em torno da vagina, um líquido branco e meio pastoso (segundo o que pesquisei, indica infertilidade). enfim, tendo tudo isso em vista, pergunto: é possível que ela engravide? agradeço desde já pelas respostas.
__label__0 a vibe desta música é tão nice!!!!
__label__0 tchau gente, vou assistir outra coisa. bjos . elas não se esforcam eu que não vou me desgastar #voleinosporttv
__label__0 sei de coisas que vocês não sabem que eu sei
__label__0 o ponto alto do meu dia foi conhecer o afonso e ouvi-lo a dizer “mada” 😭😭😭
__label__1 >>53795na real, não me ofendi. até peço desculpas pela agressividade. é que eu fico cansado de ver uns caras feios pra caralho querendo montar a mulher perfeita e não aceitando nada além disso. mas a sua postura faz muito sentido. uns filtram os outros.
__label__1 >>27821as pessoas frequentemente perguntam, "qual a diferença entre os economistas seguidores da escola austríaca e os seguidores da escola de chicago?  ambos não seriam defensores do livre mercado e inimigos dos keynesianos que adoram um estado grande?"irei delinear algumas das principais diferenças.  embora seja verdade que os austríacos concordam com os chicaguistas em várias questões políticas, a abordagem que ambos fazem da ciência econômica pode ser bastante divergente.  é sempre importante explicar essas diferenças, nem que seja apenas para retrucar aquela reclamação rotineira que afirma que a escola austríaca é simplesmente uma religião que serve para justificar conclusões libertárias.antes de começar, permitam-me algumas óbvias advertências: não estou aqui falando em nome de todos os economistas seguidores da escola austríaca, e neste artigo irei discutir a escola austríaca na moderna tradição de ludwig von mises e murray rothbard.  (particularmente em questões metodológicas, os austríacos da ala rothbardiana se diferem um tanto daqueles que recorrem a friedrich hayek e a israel kirzner como fonte de inspiração).  também é importante observar que nem todos os economistas da escola de chicago pensam da mesma maneira.  ainda assim, espero que as generalizações a seguir sejam representativas. metodologiaantes de tudo, os austríacos são considerados excêntricos pelos economistas convencionais por causa do seu enfoque em questões metodológicas.  com efeito, a obra-prima de mises, ação humana, dedica todo o segundo capítulo (41 páginas) a "os problemas epistemológicos da ciência da ação humana".  não houve abordagem semelhante no último livro da série freakonomics .embora a maioria dos economistas do século xx e da atualidade discorde fortemente, mises insistia em afirmar que a teoria econômica era, em si, uma disciplina apriorística.  o que ele queria dizer com isto é que os economistas não deveriam macaquear os métodos das ciências físicas, imaginando hipóteses e submetendo-as a testes empíricos.  ao contrário, mises acreditava que o núcleo da teoria econômica poderia ser logicamente deduzido do axioma da "ação humana", isto é, a constatação de que há outros seres conscientes que utilizam intencionalmente sua razão para, através de determinados meios, alcançar suas metas subjetivas.  (para saber mais sobre as visões metodológicas de mises, leia aqui e aqui.)em contraste, o artigo seminal da escola chicago sobre metodologia foi escrito por milton friedman em 1953, "the methodology of positive economics".  longe de derivar leis ou princípios econômicos que sejam necessariamente verdadeiros (como faz mises), friedman na verdade defende o desenvolvimento de modelos baseados em hipóteses que podem ser provadas falsas.  essas falsas premissas, entretanto, não representam nenhum golpe contra uma boa teoria:a pergunta relevante a ser feita sobre as "hipóteses" de uma teoria não é se elas são descritivamente "realistas", pois elas nunca são, mas sim se elas são aproximações suficientemente boas para o objetivo em questão.  e essa pergunta pode ser respondida somente observando se a teoria funciona, isto é, se ela permite prognósticos suficientemente acurados.embora a análise de friedman soe perfeitamente sensata, podendo até ser considerada a epítome do "científico", mises considerava-a uma armadilha sedutora para os economistas.  para uma rápida ilustração dessa diferença de perspectivas, permitam-me um exemplo por mim vivenciado quando professor.era uma aula sobre princípios de microeconomia, e estávamos utilizando o (excelente) livro-texto de gwartney, stroup et al.  no primeiro capítulo, havia uma lista de vários marcos ou princípios sobre o modo econômico de pensar.  lembro-me de itens como "as pessoas reagem a incentivos" e "sempre haverá conflitos de escolha".  eram coisas não controversas as quais todo economista concordaria serem importantes para fazer com que os estudantes começassem a "pensar como um economista".entretanto, um princípio que me chamou bastante a atenção era aquele que dizia que "para ser científica, uma teoria econômica deve apresentar prognósticos testáveis".  expliquei para a classe que, mesmo sendo aquela uma noção popular entre os economistas profissionais, não era uma visão da qual eu compartilhasse.  expliquei que tudo o que iríamos aprender durante todo o semestre com aquele livro-texto não geraria prognósticos testáveis.  ao contrário, eu iria simplesmente ensinar a eles um arcabouço com o qual eles poderiam interpretar o mundo.  os alunos teriam então de decidir se tal arcabouço seria útil ou não; porém, em última instância, a decisão final deles não iria se resumir a "será que essas ferramentas de oferta e demanda permitem bons prognósticos?"após eu ter feito todo esse meu discurso, um dos alunos fez a excelente observação de que absolutamente nenhum dos outros princípios era um prognóstico testável.  ele estava certo!  por exemplo, como pode alguém testar a afirmação de que "as pessoas reagem a incentivos"?  eu poderia dizer para um indivíduo, "vou lhe dar $20 se você decepar o seu dedão."  independentemente do que venha a acontecer, a afirmação continua correta.  se o indivíduo não decepar seu dedão, isso significa apenas que eu não ofereci a ele um incentivo bom o bastante.isso não é uma mera parolice filosófica.  mises enfatizava que a importante herança de uma sólida teoria econômica não é uma coleção de afirmações empiricamente testáveis sobre o comportamento de variáveis econômicas.  antes, a teoria econômica é, acima de tudo, um arcabouço internamente coerente com o qual se interpretar "os dados".é verdade que determinadas aplicações da economia envolvem evidências históricas — como, por exemplo, investigar se o banco central americano desempenhou um papel importante na bolha imobiliária do país —, porém há uma diferença enorme entre isto e a típica justificação dos economistas convencionais para se utilizar construções baseadas em modelos matemáticos.ciclos econômicosoutra grande divergência entre as escolas austríaca e de chicago está na explicação de ambas para os períodos de crescimento econômico e em suas receitas para a cura de recessões.  os leitores deste artigo provavelmente já estão familiarizados com a visão austríaca, portanto irei omitir uma outra discussão.os economistas da escola de chicago obviamente possuem visões variadas, mas em termos gerais eles aderem à "hipótese dos mercados eficientes".  em seu formato mais vigoroso, a hme nega até mesmo que seria possível haver algo como uma bolha imobiliária (ver aqui e aqui).  considerando-se suas hipóteses de que os agentes são racionais e que os mercados se equilibram rapidamente, e considerando-se principalmente o fato de que eles não possuem uma teoria para a estrutura do capital, os economistas da escola de chicago são obrigados a explicar as recessões como um "equilíbrio" advindo de "choques" repentinos.historicamente, eles não levam em conta as distorções causadas por taxas de juros fixadas em níveis abaixo dos de livre mercado (as quais, obviamente, são o ingrediente principal da teoria austríaca dos ciclos econômicos).  entretanto, recentemente, um número cada vez maior de críticos chicaguistas do fed vem apontando os perigos da política de taxa de juros zero implantada por ben bernanke.ironicamente, a área em que austríacos e chicaguistas mais divergem é a questão monetária, assunto no qual milton friedman se especializou.  friedman (e sua co-autora anna schwartz) famosamente culpou o federal reserve por não imprimir, no início da década de 1930, dinheiro o bastante para contrabalançar o declínio econômico intensificado pelas corridas bancárias.  atualmente, alguns economistas de orientação chicaguista — que justificavelmente recorrem a milton friedman como argumento — culpam a crise financeira americana de 2008 na política monetária "restritiva" de bernanke.  naturalmente, essa visão é anátema para os modernos austríacos na tradição de murray rothbard, que creem que o banco central deve ser abolido.análise econômica do direitofinalmente, a maioria dos atuais membros das escolas austríaca e de chicago possui ideias vastamente diferentes no que concerne à área conhecida como "análise econômica do direito".  seja baseando-se nos direitos naturais ou na herança tradicional do direito consuetudinário, os austríacos tendem a crer que as pessoas objetivamente possuem direitos de propriedade, ponto final; e que, só uma vez especificados esses direitos, a análise econômica pode ser feita.  em contraposição, algumas das mais extremas aplicações daquilo que pode ser chamado de "a abordagem de chicago" diriam que os direitos de propriedade deveriam ser designados de acordo com a eficiência econômica. (na reductio ad absurdum feita por walter block, um juiz pode decidir se um homem roubou ou não a bolsa de uma mulher perguntando quanto cada um dos envolvidos estaria disposto a pagar pela bolsa.)trata-se de uma área particularmente sutil, a qual eu não posso sintetizar adequadamente neste artigo.  é suficiente dizer que austríacos e chicaguistas podem, similarmente, apreciar as surpreendentes ideias — e desafios à crítica pigoviana convencional ao mercado — contidas no famoso artigo de ronald coase.  no entanto, a escola de chicago reconhecidamente utilizou a obra de coase para chegar a conclusões que os austríacos modernos consideram repelentes.conclusãoem questões típicas como salário mínimo, tarifas ou gastos governamentais, economistas austríacos e chicaguistas podem seguramente ser agrupados conjuntamente como "livre-mercadistas".  entretanto, em várias outras áreas — particularmente em questões de pura teoria econômica — as duas escolas são completamente diferentes.  como um autointitulado economista austríaco, eu encorajaria os livre-mercadistas que conhecem apenas friedman a acrescentar ludwig von mises e murray rothbard à sua lista de leitura.
__label__0 bom dia p/ todos, uma excelente quinta de feriado. 🙏
__label__0 @monismands @ramosbrunow não porque ninguém nem colocava a marta no ranking de artilharia das copas.
__label__0 só queria uma chimarrão nesse solzinho
__label__0 prefiro assim, antes sozinha do que com uma pessoa que só pensa em festa e gajas. seja o que deus quiser
__label__1 >>30150>não pode querer saber do passado da merdalher>mas ele pode pedir currículo na empresapuro lulz. será que ele sabe o significado de ética ou só usou essa palavrinha por soar bonita?>>30148>>30152não é este tipo de gente que te fornique por causa de algum podre ou alguma merda tirada fora do contexto de +10 anos atrás?eu comecei a odiar estes vermes lacradores grifinoristas com a fúria de mil sóis por utilizarem de padrões duplos da mesma forma que respiram ou mijam. obrigado por abrirem o caminho para o rivotril, bando de hipócritas filhos da puta.>>30147não sei se perco mais com a cara do sojagaroto ou com os argumentos "ain, não é informação pública". porra, se a vadiagem está na internet, então é informação pública e chora mais.
__label__1 >>60378conheço sua dor anão, apesar de já estar formado não estou atuando e o que me resta é concurso. também não tenho pitanga mas tinga até pouco tempo. no meu acaso o que me impede de estudar é uma enxaqueca insistente que já dura muito tempo, fiz varios exames e nada, também já descartei a causa emocional. só me resta conviver com esse martírio. o mais triste disso tudo é que gosto de estudar e tenho capacidade, mas até pra ler romance é difícil de se concentrar.
__label__0 @amandapmel0 encontro contigo msm
__label__0 não conhecia o senador fabiano contarato (rede-es), virei fã. uma gota de racionalidade e bom senso neste oceano de tolices que virou o debate político. 
__label__0 eu nunca vou deixar de ser feliz por causa dos outros, o q falam e pensam de mim, não me interessa, qm vive minha vida sou eu, caso algo de errado ninguém além de mim vai sofrer as consequências, e outra, até hj nenhum julgamento ao meu respeito saiu da boca de nenhuma santa! 💁🏽
__label__1 >>23903as pessoas que acusar vão desprezar o conteúdo da carta falando que tem distúrbios. algumas pessoas vão se sentir culpadas por não terem feito nada, e algumas vão descobrir que sentem sua presença. só um hermitão, longe por anos, não cria conexões de algum tipo.a dor e a angústia de se viver tem solução, anão. só que essa solução não vai vir até você de forma mágica, você precisa buscar e filtrar toda a informação que receber. é também importante entrar em sintonia com a própria mente e entender o que é que você está sentindo realmente e de onde surgem esses sentimentos. esqueça a sua noção inicial básica de "minha vida é uma merda porque todos são filhos da puta" e busque os motivos b, c, d, e, f  e g que te fizeram na pessoa que é hoje.o único motivo que tem pra ter aparecido aqui postar sobre esse assunto é um pedido inconsciente de ajuda. não despreze o que eu falei ou fique na defensiva, a realidade já está à mostra para todos. tente viver na realidade antes de se matar por uma vida passada num mundo de expectativas e imaginações irreais.
__label__1 >>62175não necessariamente. nunca uma guria te chamou para trepar "porque sim"? nunca uma depósito de porra foi atrás de você buscar para receber pica?
__label__1 obrigado pela redpill no /b/, anões.apesar de banido, gosto de como os anões jogam na cara algumas verdades inconvenientes que o gado evita expor por medo do politicamente correto ou para parecer amigo de todo mundo.
__label__1 >>62615baseado. esse é o modelo de homem que eu serei futuramente.>simples>direto ao ponto>não liga de foder outras mulheres pois sabe que é só prazer carnal>não dá muita atenção a isso10/10.
__label__0 acabei de ler um esquerdista reclamando que bolsonaro quer tirar a obrigação da tomada de 3 pinos ehaueaueahuea  os caras tão defendendo a tomada de 3 pinos só pra ficar contra o bolsonaro
__label__1 >>27403escutem esse cara. a liberalização sexual acabou com a garantia que cada beta teria sua depósito. agora a vez é dos alphas. seu próximo objetivo é entrar para os 20% melhores dos homens para ter uma vida decente. vire um alpha físico, arranje alguma carreira, faça algo. se destaque socialmente. entre num monk mode se for preciso. não descanse até chegar lá. digo que com 30 anos a idade começa a chegar, e todas as fodas não dadas no passado serão contabilizadas. cada decisão errada vai te morder lá na frente. você tem um compromisso com você mesmo do futuro.  a parte de virar um alpha físico é a mais fácil. entre numa smartfit da vida e siga um programa starting strength e coma muita proteína. isso já vai te dar uma ajuda. lembre-se, você não precisa ser perfeito, apenas estar entre os top 20%, ou 10% se quiser mais segurança. tenha uma renda decente. não sei como vai fazer isso. eu fiz concurso. era o incentivo racional para mim.  arranje o que vai funcionar por você. ninguém dá uma foda pra seus idealismos. consegue por comida na mesa e gasolina no carro? isso é o que importa. e vá pro mundo. saia, procure saber o que as pessoas fazem e aprender por observação. fiquei por 20 e poucos anos no computador e era bem limitado na inteligência social. é uma habilidade que qualquer um que usa chans provavelmente tem que desenvolver urgentemente. debater sobre a degeneração é inútil se não fizer algo de concreto para sobreviver na sociedade distópica que se desenha.
__label__1 >>60631me sinto do mesmo jeito, um beta aceitador de tudo. consegui mudar um pouco nos últimos tempos e ser mais firme, mas emocionalmente ela está anos na minha frente.as vezes acho que estou exagerando, que é só uma conversa normal, mas as vezes acho que nem tanto assim. estou esperando um sinal mais forte, mas provavelmente não acontecerá nada, ficará só assim mesmo, meu amigo sendo estranhamente amigável com ela e ela respondendo de um jeito que não sei julgar normal ou também estranhamente amigável.o que desgasta é a dúvida, porque sempre que eu sair e ele for, ele vai ficar puxando muito assunto e falando coisas que acho desnecessárias, lembrando que ele é "meu amigo" e não dela.vou dar meu jeito para cortar essas situações que me fazem mal.>>60632meua migo, por dentro eu estava pronto para meter uma faca nele, me segurei porque sei que sou inseguro e tinha minhas dúvidas se era coisa da minha cabeça, eu me contenho bastante mas quando o sangue sobe, fico cego.
__label__0 vou comer bolo de chocolate 😍
__label__0 @misienefreire ksksksksksksk n sei oq acontecenu, acordei c vontade
__label__1 pare de acreditar em qualquer merda que lê na internet, macaco do caralho.
__label__0 o mundo todo lá fora
__label__1 atividade física é realmente necessário ? a única coisa que eu faço é subir os morros desta merda de cidade caminhar, eu queria começar a fazer algo em casa, já que não vou pra academia e não acho econômico comprar coisas para fazer exercícios em casa.
__label__1 >ouvi essa merda de 3 depósitos diferentes>depósitosse você for um descolado que vive postando fotos de festas, baladas e bebedeiras, sim.
__label__0 to ardendo por causa da praia
__label__0 🌟ei você, artista, isso, você mesmo 🌟  tô a um tempinho bolando esse desenho especialmente pra esse post, então não me deixa falando sozinho em! manda aqui sua arte, seja desenho, fotografia etc.  é a sua chance de chamar a atenção de alguém!  🔁+❤️ são apreciados! 
__label__0 é gente, só rindo p n chorar mesmo
__label__0 @ligiia_telees vamos dar as mãos, também tô
__label__0 @cvrol tudo dia um status com uma guloseima diferente ce n minganaaaaaaa kkkkkk
__label__1 votar só por legenda mesmo? se é pra votar assim, vou votar no novo, pois lá eu sei que há uma selecionamento estrito, além de não ter filho da puta esbanjando dinheiro, ao invés desses partidinhos de merda que qualquer pé rapado entra.
__label__0 @onlyforwver deixa eu morder a cabecinha do deu pau? 🥺
__label__1 >>57820>te desejo sucesso nesta carreira.muito obrigado, anão.>lurke mais aqui no /escoria/ para você aprender a falar, agir e se comportar diante uma mulherkek, o pior é que todas as vezes que pedi conselhos aqui e segui, deu tudo errado. >primeiramente, conte a história da vergonha da sua vidajá relatei diversas vezes e em diversos chans, pode ser que você já tenha lido, mas vou relatar de novo. ela não é tão engraçada como parece. vou fazer em verde texto porque estou com preguiça de escrever agora.>final do ano passado>colegas do curso me chamam pra sair uma noite com elas e um outro pessoal>vou>por estar com problemas com o namorado, guria que me chamaria pra sair acaba indo embora mais cedo>nada demais até aí>quando todos estavam indo embora, pergunto pra uma das amigas dele o porquê dela ter ido embora cedo>amiga fala que foi por causa do namorado e termina falando que eu deveria mandar uma mensagem pra ela e tentar alguma coisa>acho que ela só está tirando uma com a minha cara e falo "capaz">vou pra casa e do nada recebo uma mensagem dela me chamando pra dar uns beijos, sim, assim mesmo>desespero bate como nunca>não sei o que fazer>após muito tempo pensando no que responder, mando "vamo k­­k­­k­­">ela começa a tentar conversar, estava sendo super simpática e eu, como bom retardado que sou, só dando respostas secas por não saber o que falar>pergunto pra ela onde ela gostaria de ir>ela fala que era péssima escolhendo essas coisas>em um momento de desespero, pra tentar não perder a oportunidade, falo que ela não precisaria se preocupar e que eu pensaria em alguma coisa>chega o dia em que marcamos>ainda não tinha pensado em nada e não sabia o que fazer>tinha combinado de encontrá-la em um terminal de ônibus aqui da cidade>vou buscá-la sem ter nada em mente do que fazer>chego lá e assim que ela entra no carro me pergunta onde vamos>falo que não tinha pensado em nada>ela fica claramente desapontada>fala que poderíamos ir pra qualquer lugar que desse para sentar e tivesse sombra>penso em uma sorveteria que eu gostava ali perto>ela concorda>chegando lá, por estar um calor infernal, o lugar estava lotado e não tinha nenhuma mesa para sentarmos>por causa disso, precisamos sentar no meio fio>ficamos lá, tomando sorvete e conversando a tarde inteira>na maior parte do tempo, ela ficou falando do namorado>não tive coragem de fazer nada a tarde inteira>até que começa a anoitecer e a sorveteria estava fechando>ela fala que queria ir pra algum outro lugar>pergunto onde>ela não sabia também >entramos no carro e, no desespero, começo a dirigir sem rumo>ela percebe e fala que poderíamos ficar conversando dentro do carro mesmo>estaciono e ficamos lá conversando por mais um tempo>eu ainda sem nenhuma coragem de fazer nada>uma hora, a mãe dela liga e ela diz que precisa ir embora>ela diz para que eu a deixe em um terminal de ônibus>vou levá-la>nesse hora, já tinha desistido de que acontecesse qualquer coisa por causa do dia de bosta e estava extremamente frustrado comigo mesmo>chegamos no terminal e estaciono o carro pra ela descer>ela me cobra pra fazer alguma coisa>começo a rir de nervoso e não consigo nem olhar pra cara dela>isso continua por várias minutos>ela fala que realmente precisa ir embora e que se eu não fosse beijá-la, ela iria me beijar>tento me recuperar, sem sucesso >falo que não vou conseguir >ela me beija, mas acabo tendo um ataque de riso>ela continua tentando e eu continuo fazendo merda>uma hora, vai mais ou menos, pelo menos não estou mais rindo e ela vai emboraé basicamente isso. até aconteceram mais alguma coisa depois disso, algumas cagadas que fiz por mensagem, mas não vale a pena contar. se for ver bem, até que me livrei de uma boa: ela era extremamente danificada, mas muito danificada e era aquelas feministas padrão de curso de humanas, tatuada, piercing, cabelo bem curto e franja como da pica. talvez tenha me livrado de uma boa.
__label__0 morar solo vai demorar muito ou vou precisar casar pra isso?????
__label__0 os caminhoneiros estão mobilizados para a manifestações do dia 30. #dia30nasruas 
__label__1 >>27028esse vídeo é incrível, percebam como a polícia é uma merda.>3:29 no vídeosão 03:01 da manhã, o meliante entra com o corpo dentro do elevador.>5:39 no vídeosão 03:04 da manhã, um cara para a polícia no local em que a depósito de porra se matou.>3:43 no vídeosão 03:05 da manhã, o meliante começa a limpar o corredor e o elevador após ter trocado de roupa.>6:43 no vídeosão 03:05 da manhã e outra viatura chega no local.>5:32 no vídeosão 03:08 da manhã e o meliante está saindo com o carro da esposa.>9:07 no vídeosão 03:08 da manhã e enquanto o meliante está indo embora está chegando a terceira viatura da pm.eu só consigo imaginar o diálogo:(cidadão) - ô seu policial, uma depósito de porra acabou de se jogar do prédio, tava morta aqui, mas um cara levou ela lá pra dentro.(policial 1) - calma ai, como assim ela se jogou, aonde está o corpo?(cidadão) - eu não sei, ouvi um barulho e tava morta aqui, o cara veio e levou ela pra dentro.(policial 1) - parceiro, vamos entrar e procurar o marido.caminham até a porta.(policial 2) - acho que não tem porteiro e a porta está trancada, senhor.(policial 1) - vamos chamar outra viatura. alô unidades perto aqui do prédio x, acabou de morrer uma pessoa aqui na frente.viatura 2 chega.(policial 3) - o que aconteceu aqui?(policial 1) - uma depósito de porra pulou e o corpo tá lá dentro.(policial 2) - mas a porta tá fechada.(policial 4) - e quem é esse cara ai na frente falando no celular?(policial 1) - ele que viu tudo e chamou a gente.(policial 4) - vamos falar com ele então.caminha até o cidadão.(policial 4) - o que exatamente aconteceu aqui?(cidadão) - eu estava passando e ouvi um barulho, quando cheguei aqui tinha uma depósito de porra jogada no chão bem ali ó, tava cheia de sangue.(policial 3) - mas e depois? aonde ela tá?(cidadão) - o cara veio aqui e arrastou ela pra dentro do prédio.(policial 4) - vamos entrar então e procurar ele, já chama outra viatura também.(policial 3) - já estou chamando aqui.caminha até a porta, tenta abrir, não consegue.(policial 4) - tá trancada né?(policial 1) - sim, não tem como entrar não.viatura 3 chega.(policial 2) - e ai policial 3 como que tá a sua filha? os meninos estão aprontando muito?(policial 3) - tá a mesma coisa, pedrinho tirou nota ruim, tive que bater senão vai crescer errado.(policial 5) - o que aconteceu aqui?
__label__0 @gege_soares23 obg obg ksksksksjjs
__label__0 aparentemente, quanto mais a expressão "direitos humanos" aparece no debate público, em decorrência da ampla instrumentalização ideológica que se faz dela, menor se torna o número de pessoas que de fato compreendem o que significa um direito individual, fundamental e inalienável.
__label__1 >>61801porra, anão, a vida é feita de sacrifícios. se você acha que é tão importante viver sua juventude, vai fundo, cara. tem 4 bilhões de bocetas pelo mundo. se a sua prioridade é a família e o casamento, então porque você não pode começar a viver isso agora? apenas para alimentar seu ego de que você precisa transar muito. você precisa tomar uma decisão do que é mais importante para você, teu tempo tá acabando e esse seu medo do arrependimento já está até te fazendo querer se churrascar. faça cagadas o quanto quiser, mas você não pode se arrepender delas.
__label__1 anões, eu sou uma merda para relacionamentos, mas apareceu alguém que me interessou, só que não sei o que fazer.ela é de um grupo que eu faço parte desde agosto, ela também não é boa em relacionamentos e tal, eu percebi que comecei a gostar dela de mesmo, principalmente do jeito que ela me apoiou em alguns problemas que tive, etc.só que ela considera o povo desse grupo como amigo, essa é a parte difícil, será que tem algum jeito de contornar isso?eu fico na duvida, ontem a gente e outro amigo ficamos conversando em um posto e ela ficou encarnando querendo saber se eu gostava de alguém de lá, não sei se tinha algo ou não, mas eu acho que deixei meio na cara.puta merda, o que eu menos queria era começar a gostar de alguém desse grupo, mas também é uma merda ficar se doendo sem falar nada…
__label__1 >>62218>>62233>>62239é muito bom ver seres cuja vaidade é o maior dos vícios se sujeitando a uma situação patética como essa. não há alegria maior do que aquela que advém da desgraça alheia.
__label__0 @hollxndriggs será que sou mesmo?
__label__1 por favor, leiam. eu lhes imploro, anões. leiam por obséquio. estou pedindo de todo coração.>completo virgem/bvirgem desde que nasci>feio que dói, não cortava o cabelo de bombril, comprava as roupas menos atraentes possíveis, era uma batata humana, tinha uma mentalidade completamente câncer, e não raspava o bigodinho de porteiro>só consegui beijar na boca duas vezes (sim, duas vezes contadas), uma com 15 anos, e outra com 16, e foram com depósitos completamente doentes da cabeça e aleatórias>termino o ensino médio>decido começar a me arrumar melhor, cortar o cabelo de forma decente, comprar um sapato que me deixasse com a altura de um cara normal (pesquisem por rafarillo alth) e aprender a me comportar de forma mais sociável (nada de pua e afins, apenas aprender a não ser um "estranhão mesmo)>fico nessa onda dos 18 até a metade dos 20 anos>me torno no mínimo um 7/10>gasto dinheiro indo pra baladas, boates, carnavais, festas e etc>absolutamente zero profitagens>chegando quase na metade dos 20, desisto de vez de ficar indo pra festas e etc, decido focar na minha vida antiga ao invés disso>continuava procurando me manter um 7/10 mesmo assim>mando convite pra uma menina que é aparentemente favelada no caralivro>ela aceita>fico falando um monte de safadezas aleatórias e ela acaba gostando>marcamos de nos encontrar>ela na verdade é até bonita, nada que se diga "minha nossa, mas que bonita a ジュリアナ(nome falso)", mas é uma pardinha  "bonitinha e magrinha", como diria o carioca redpilleiro>acabamos ficando, conversando bastante sobre a vida e nos beijando até o encontro acabar>já crio um sentimento por ela, e ela por mim>combinamos de ficar mais uma vez alguns dias depois, dessa vez na rua da casa dela>conversamos mais, e nos beijamos um pouco pra não perdermos o costume>sentimento entre nós aumenta ainda mais>conversamos todos os dias pelo caralivro>ninguém nunca havia feito eu me sentir tão bem quanto ela>tal sentimento me muda tanto que perco todos os meus vícios de pornografia, paro completamente de me masturbar e roer minhas unhas, ela havia me mudado da água pro vinho>já praticamente nos considerávamos namorados, porém, como tudo era tão recente, decidimos não oficializar>ela diz que quer muito vir na minha casa, e conhecer os meus pais>inventa uma mentira pra mãe dela deixar ela sair comigo, diz que vai lanchar e eu quem pago>hoje>busco ela e chegamos na minha casa>apresento ela aos meus pais e avós>vamos pro meu quarto>ficamos nos pegando e nos beijando loucamente>está quase na hora dela voltar>diz que quer tentar transar (lembrando, somos ambos virgens)>digo a ela que só faço se ela também quiser>ela diz que quer porque sabe que tenho vontade>digo que não precisa me agradar com isso, pois já me agrada sendo uma ótima namorada>insiste em transar>tento encapar o boneco duas vezes>nas duas fica bastante apertado, prendendo o sangue e desconfortável (talvez eu precise de camisinhas maiores)>ela está extremamente tensa, aflita e nervosa, mas insiste que tentemos transar>tentamos>só conseguia colocar metade da cabeça, pois ela não estava suportando a dor de jeito nenhum>eu dizia que era melhor pararmos, mas ela não desistia>tentei dar um jeito de penetrar melhor, mas quando a cabeça entrou toda ela já estava quase desabando em choro e gemidos>desistimos>ela estava com os olhos vermelhos de quase chorar>voltamos pra casa dela>digo a ela que só tentaremos de novo quando ela fizer 18 anos (ela tem 15, e eu 20)(continua.)
__label__0 olhando assim até parece que é grande 🤭   @andarilhogp @xxxlogan_x @putodamooca @homemadmirador 
__label__0 @nctsmtown_127 nao aguento mais amar voce 
__label__1 >beijou puta>se preocupou com o prazer da puta>se apaixonou pela puta>quer dar presente pra puta caixa de bombons>chupou a putase você ainda estiver vivo daqui uns anos e por algum milagre divino deixar de ser um beta fodido, perceberá o quão idiota e fracassado foi nesse momento da sua vida. seja sincero, você nunca teve contato físico nem emocional com nenhuma outra mulher que não fosse da sua família.não consigo nem imaginar como será quando encontrar uma civil que lhe dê um pingo de atenção. você é fraco, lhe falta ódio. honre suas bolas.
__label__1 >>38622você fapava para que tipo de conteúdo? eu também fico triste como a foda.
__label__1 >>62129>a figura da balzaca solteirona carente que se arrepende de não ter casado não existe mais, agora ela está no foguinho transando toda semana com médicos bombados, novinhos com cara de bandido, barbudinhos tatuados hipsters e lutadores de jiu-jitsucaralho, isso só pode ter sido escrito por uma femimerda. não é possível outro tipo de gente ser tão iludido assim. você está pegando um caso de uma médica que transou com um lutador de jiu-jitsu e julgando como se fosse uma regra. a carência da depósito de porra é muito maior do que do homem. um homem não liga se não casar ou se não tiver filhos, para a depósito de porra isso é um objetivo de vida.
__label__1 lookismo é real. há a´té um impasse entre os lookistas sobre a teoria ter algumas exceções, como essas que sempre são forçadas no chan. eu ainda fico imaginando que a minha vez vai chegar, alguma garota bonita iria se interessar por mim. é uma oportunidade remota, mas minha mente ainda me faz acreditar nisso. como deixar de ser tão ingênuo?
__label__1 não tenho ambição, não quero mudar isso mas é frustante ver as pessoas questionando coisas chatas e entediantes. consegui cortar o máximo de contato social possível, e está mais tolerável viver assim. há momentos que essa existência chega a ser uma tortura, mas em outros me sinto completamente indiferente. minha situação financeira está uma merda, mas sou muito preguiçoso e conformista para querer mudá-la.
__label__1 >>29359compreendo a situação. o importante é todos contribuirem para a queda da sociedade ocidental e a chegada de um povo mais forte e disciplinado. embora odeie aberrações e ache negros uma outra raça, absolutamente menos desenvolvida, vou começar a militar por direitos de minorias, etc, tanto no cancro quanto irl. recentemente comecei a entrar em páginas do cancro, como quebrando o cu, e soltando umas vermelhinhas, só que ao contrário.o objetivo é relativizar a verdade, secularizar a socidade, demolir os padrões de gênero e aumentar o poder do estado, tanto econômico como social. em 30 anos não restará nada. então, meau migos, nós veremos como essas feministas de cabelo azul "macho escroto não acha o clítoris" vão acusar um líder religioso xiita islâmico de machismo. é por isso que eu malho.
__label__1 >>50680caralho, eu nunca canso de responder esse mesmo tipo de coisa. você só precisa de tadalafila, sim, 10mg é o suficiente, eu nunca mais broxei depois que fiz o uso disso. só duas dicas, o comprimido é geralmente 20mg, quebre ele ao meio. tome duas horas antes da foda.é só isso, anão, você só precisa disso, confia em mim.also, se quiser melhorar, uma semana de nofap ajuda bastante.
__label__0 quero saber quem vai esperar meia noite pra ouvir a musica nova do shawn
__label__1 eu caia na pescaria dos anões incel mas agora que experimentei, eu não quero parar não. mulher pode ser um bicho muito chato mas são gostosas, já basta. mas infelizmente sou feio e esse processo se torna bem difícil para mim, tenho que fazer um esforço muito maior que o restante dos homens.
__label__1 eu queria ser como o rock lee, motivado e sem filosofias de vida derrotistas. ele deixou de lado tudo o que achavam sobre ele e seguiu até o seu objetivo, o conquistando. mas sei lá, final feliz pra mim é coisa de ficção. motivação e persistência não é tudo, eu posso não conseguir, ou tudo isso pode ser uma justificativa da minha preguiça. só consegui beijar uma mulher na vida, que dá em cima de mim as vezes mesmo estando namorando. me lembro até hoje, eu andava com ela e mais uma amiga, eu desde criança gostava dela. eu era um beta, lembro que uma vez ela me chamou para dançar quadrilha com ela, todo mundo da escola comemorou comigo, eu lembro que até queriam comprar um refrigerante pra comemorar, kek. no dia da quadrilha ela disse que não queria mais dançar comigo e foi com outro cara. as pessoa que eu mais tenho intimidade é o meu primo, um cara com seus quarenta anos que tem uma fobia social fora do normal, fala em um tom de voz quase inaudível, mas só se solta na minha presença. eu estou já com os meus dezoito anos, ainda não estou no fundo do poço mas da forma com que tudo está fluindo isso será inevitável. entrei em um programa da prefeitura na minha cidade, lá só tem pessoas na minha faixa de idade para baixo. recebo quinhentos reais por mês só pra fazer alguns cursos, meu objetivo é juntar o dinheiro para tirar a minha carta. todo dia quando eu volto eu tenho observado uma depósito em específico, ela não é muito bonita mas é o máximo que eu iria conseguir. sempre me falam que é só chegar, mas eu não sei exatamente como abordá-la. e como vai ser a reação. eu só queria ter um final feliz, passar em um concurso público e ficar a vida inteira vivendo por algo. é um sonho distante, sou muito burro para conseguir.
__label__0 aí gente, olha a carinha dele. me deu uma pena, tadinho. 
__label__0 eai cara de ovo   eu sou uma piada pra vc cremilda? 
__label__1 >>61534sei bem como é. e não é só em situação crítica, é quando você menos espera. eu tenho fingir confiança e manter meu frame a maior parte das vezes e até funciona. mas são as situações inesperadas que vão realmente provar se você evoluiu ou não.
__label__1 mãe lésbica e professora 3k "casada" com outra lésbica degenerada 20k que vendia equipamentos de segurança pra petrobrás, pai morando fora - não sei onde, muito provável portugal ou espanha levando em conta o código de área e uma foto numa loja com o preço em euro que ele me mandou - subempregado que vai abrir uma "empresa de turismo" que segundo ele dá muita grana. 19 anos e brainlet, nunca prestei sequer um bar mitzvah devido meu atual estado mental. minha mãe está pouco se fornicando pra mim e sempre que pode me chuta pra alguma espelunca, já morei com meus avós, morei com ela, morei no quarto da casa de um esquizofrênico cheirador de benzoilmetilecgonina que estava para alugar e atualmente moro numa pensão fodida - estou prestes a sair do país em 20 e poucas dias pra não sei onde porém com 0 probabilidade de não passar de mais um gado, não tenho capacidade de passar no vestibular de portugal - que é só para área que deseja cursar. o que fazer com minha vida? não sei estudar, meu futuro com meu pai é uma incógnita, insisti com a minha mãe pra pagar 1k da mensalidade de medicina no paraguai caso minha "jornada" com meu pai dê tudo errado. não sei nem a tabuada, já fui em mais de 10 psicólogos e todos chegaram a conclusão de que meu atual estado é consequência da degeneração da minha mãe e o pseudo homem com quem ela juntou os trapos.perdão por qualquer erro grotesco de português
__label__1 bom, agora começa a parte da depósito, onde até agora não entendi nada. >eu e a depósito começamos a falar sobre relacionamentos>ela diz que odeia homem "moleque" que pega, faz, conta pros amigos, etc>digo que por eu ser um cara perfil baixo, repugnava esse tipo de situação e tal>ela já está meio alterada e eu também, então começo a roçar meu joelho no joelho dela>ela me mostra as fotos dela com a ex namorada, tinham até fotos intimas mas nada de nudes>quando percebi, minhas mãos já estavam nas cochas dela e os olhares estavam cada vez mais intensos>meu irmão vai embora>>já penso que logo mais iremos pro quarto dela foder a noite toda>quando começo a por a mão na cintura dela, depósito tira a minha mão>penso "o que a foda, homem">seguro a mão dela e ficamos assim, não tentei beijar pra não "forçar muito" e não sei se ela tinha vergonha disso>uns 10 minutos assim, do nada a depósito levanta do fodendo nada e diz que está com sono e vai dormir, nem terminando de bebermos o whisky inteiro>digo que ok, ela nem se despedi de mim direito e vai deitar no quarto delafiquei com a cabeça lotada de fornicações e não entendi caralho nenhum. assim que ela entra no quarto, o mais velho diz que ela gostou de mim e que se eu quisesse, eu comeria. dei um sorriso amarelado e disse "aí sim" e fomos pro quarto deles, onde eles pediram pra eu dormi na casa deles e eu disse que não(nem os conhecia, não dormiria nem fodendo) e fui pra minha casa, louco de bêbado e com a mente cheia de fodas. no outro dia, eles chamam eu novamente pra curtir o aniversário dela e marcamos a hora. >ele vem até o portão da minha casa e pergunto se aconteceu algo ontem, se a depósito ficou brava pois foi dormir do nada>ele disse que ela é meio maluca e isso é coisa de depósito, ela faz até com eles(não duvido que ela seja maluca, já que uma depósito de 17 anos que vai morar com dois desconhecidos que nem da família são, em outra cidade, além de ser degenerada, não tem como ser normal)>chegando lá, eles estão comendo e digo pra acendermos a narguilé>depósito senta na cadeira em frente a minha, não mais do lado>não puxo assunto e percebo que ela não está olhando pra mim nem nada, só mexendo no celular >conversamos um pouco entre os 3, falamos do aniversário dela e tal e outras coisas>sempre que eu tentava falar com ela, ela cortava>percebo que ela estava falando de uns ex ficantes, de homens que ela achava atraente>fico com a mente cheia de fornicações pensando onde ela quer chegar com isso, se acha que com isso ela me ataca indiretamente>toda vez que ficávamos sozinhos no local, ela chamava os caras pra voltar >conversamos sobre algumas coisas de políticas, sobre o carnaval, até sobre nazimos onde ela fala que tinha o livro da anne frank >me faço de desentendido e metendo a redpill discretamente, dizendo que não achava que hitler tinha feito tudo aquilo e tal, que só vemos o lado do vencedor>depósito começa a falar sobre empoderamento feminino, aceitamento dos viados e proteger judeus >eu apenas concordo, pra não me desgastar >fomos também pro assunto de carreira>depósito fala de concursos públicos, principalmente de carreira militar, quais faculdades ela pretende prestar(todas federais/estaduais) e sobre a família dela>família não parece ser ruim, ela até sabe falar inglês e espanhol, já que uma tia e a avó dela eram professoras disso >gosto de inglês e espanhol pois meus avós são de lá, então até brinco falando algumas coisas em espanhol
__label__1 admirável mundo novo,>ano 634 d.f. (depois de ford). o estado científico global zela por todos. nascidos de proveta, os seres humanos (pré-condicionados) têm comportamentos (pré-estabelecidos) e ocupam lugares (pré-determinados) na sociedade: os alfa no topo da pirâmide, os ípsilons na base. o conceito da vida humana como um bem não existe. a droga soma é universalmente distribuída em doses convenientes para os usuários. família, monogamia, privacidade e pensamento criativo constituem crime. os conceitos de "pai" e "mãe" são meramente históricos. relacionamentos emocionais intensos ou prolongados são proibidos e considerados anormais. a promiscuidade é moralmente obrigatória e a higiene, um valor supremo. não existe paixão nem religião. mas bernard marx tem uma infelicidade doentia: acalentando um desejo não natural por solidão, não vendo mais graça nos prazeres infinitos da promiscuidade compulsória, bernard quer se libertar. uma visita a um dos poucos remanescentes da reserva selvagem, onde a vida antiga, imperfeita, subsiste, pode ser um caminho para curá-lo. extraordinariamente profético, “admirável mundo novo” é um dos livros mais influentes do século 20. ,>winston, herói de 1984, último romance de george orwell, vive aprisionado na engrenagem totalitária de uma sociedade completamente dominada pelo estado, onde tudo é feito coletivamente, mas cada qual vive sozinho. ninguém escapa à vigilância do grande irmão, a mais famosa personificação literária de um poder cínico e cruel ao infinito, além de vazio de sentido histórico. de fato, a ideologia do partido dominante em oceânia não visa nada de  coisa alguma para ninguém, no presente ou no futuro. o’brien, hierarca do partido, é quem explica a winston que "só nos interessa o poder em si. nem riqueza, nem luxo, nem vida longa, nem felicidade – só o poder pelo poder, poder puro."
__label__0 se eu pudesse ficava a vida inteira no metrô
__label__0 @jenxways amém meu deus!!! agr vai hein, agr vai
__label__0 gabriel dearo e manuela com mais de 6 milhões de seguidores no youtube ,esteve no nosso programa, clique aqui para assistir:   produtores dos canais "meu mundo babaca", "operaçã://
__label__0 @ysanikalapalo da pxm põe a palavra com uma letrinha diferente no meio, sem mudar o sentido, 😂😂😂😂 temos q aprender prq o tt esta nos censurando por td.
__label__1 cadê o anão que estava preocupado? qual foi o resultado do teste da sua pitanga?
__label__0 queria estar no cia
__label__1 >>60136anão, eu nem sou inseguro. eu sempre fui um cara de boa, nunca fui ciumento, nunca impus 'limites", nem nada disso. nunca controlei a vida dela em nenhum desses aspectos. eu comecei a me preocupar há uns 5 meses, quando ela mudou de repente, como eu disse no primeiro relato. eu tentei mudar alguns aspectos, para o bem do relacionamento. como tentar sair mais, e fazer novas amizades. mas desde isso, ela se recusa a sair comigo, mesmo ela tendo reclamado sobre estarmos na rotina. agora, com a mãe dela, e outras vadias da academia, ela não deixa de sair.eu não tenho problemas quanto a ela fazer algo que goste. mas só nos vemos nos finais de semana, e as vezes duas semanas sem se ver, e ela recusa sair quando eu tomo a iniciativa pra isso, pra ficar em uma porra de academia? acho que o jeito vai ser dar um fim mesmo, porque eu não quero ficar em um relacionamento assim.seis fucking anos de namoro, e infelizmente, eu achava que ela era diferente…
__label__0 só de ler já doi o malaquias
__label__0 eu vi gente que falou que ia aproveitar o feriado pra 
__label__0 gostando de alguém? — sim 
__label__0 geral querendo zoar a garota e escrevendo "sombrancelha'' kk 
__label__1 >>62162macaco, não é questão de "transar xd", é completamente aniquilar a relação depósito x homem como nós conhecemos. a depósito independente feminista finalmente vai conseguir ter a sua liberdade, até ela se matar com 40 anos. enquanto isso os homens estão felizes com seus joguinhos e sua depósito 2d ideal.
__label__1 algum anão esta tratando ejaculação precoce com remedios para ansiedade?
__label__1 um anão mago de 23 anos pagou a primeira puta para comer. comi de todas as direções possíveis, arrebentei a novinha, entretanto não cheguei a gozar. me pergunto se isso pode ser uma situação minha própria ou só aconteceu pq a puta não era tão boa assim. enfim, eu falei pra desgraçada que era minha primeira vez mas ela disse que eu estava muito tranquilo por ser minha primeira vez, ela disse que não fazia sentido. eu já passei por tanta merda no trabalho que nem sinto tanto nervosismo mas de qualquer maneira… comi ela de quatro, comi estilo pai e mãe, de lado, cavalgou, andou, virou tudo que era possível e menos um pouco. cansei, cansei senhores, não dava muito conta de ir 220v afinal ser um mago é cansativo.o grande problema dessa situação é que não consegui gozar de forma alguma, meu pai estava mais duro que uma rocha por quase uma hora, a putinha tentava me fazer gozar de todas as maneiras possíveis me xingando, elogiando, mamando com força de uma cavala doentia. eu só senti uma vez a vontade de gozar que foi quase no início, que ela deu uma mamada forte, quase gozei mas segurei depois daqui nem consegui mais.alguém já esteve em uma situação parecida? será que o problema era a puta que não teve um sexo bom mesmo, uns amigos já haviam dito que ela não era boa de cama mas estava bêbado e fui mesmo assim ou é meu aclamado dr little giant?
__label__1 >>61738eu não tenho problemas pra dar umazinha, tenho um leque até variado de opções. ela é uma pessoa agradável, depois dela não consegui achar uma depósito minimamente decente não que estivesse procurando por relacionamentos, também, ela foi minha última pitanga e estou ok sem salvar putas. talvez ela dê uma boa esposa?>>61735>pelo menos espere uma semana ou duas antes de tentar alguma aproximação.alguma manodica, anão? estou enferrujado pra essas merdas, ultimamente só tenho pegado vadias em balaids e bares. sou muito bom de papo irl, mas na internet um batata.
__label__0 lojas com roupas bonitas e baratas nunca é perto de mim 
__label__1 >>115662/3.41. a distribuição de kits gays nas escolas e a fraca atuação do estado contra o consumo de drogas, transformando o brasil no maior consumidor de crack do mundo, e propiciando ambos estes fatores na destruição de famílias, como bem manda o capítulo 2 do manifesto comunista escrito por karl marx e friedrich engels. pois, o comunismo somente consegue ser implantado num país após a desestruturação da família e segregação da sociedade a partir de brigas entre classes, como as que o ex-presidente lula e o pt tanto incentivam, colocando nordestinos contra sulinos, homossexuais contra heterossexuais, pais contra filhos, negros contra brancos, pobres contra ricos, e ://?v=gnjkjlcprt4?v=slqwzmjrcio?v=tuwfbb0w-eo://://?v=el0l_vjmb9q://, sendo um atentado à família ://?v=sbrlhtdlt10?v=jb8ew_6sndq43. o fato de lula ter cometido vários crimes eleitorais proferindo mentiras durante comícios a ponto de influenciar a intenção de voto dos ://://,lula-compara-aecio-neves-e-o-psdb-aos-nazistas,1580453, lula não é mais réu primá://, que estão cumprindo pena na papuda, uma penitenciária do distrito f://://://,,oi4126783-ei6578,00-tendler+so+um+debil+mental+nao+viu+que+era+piada+do+l://%e2%80%9cmenino-do-mep%e2%80%9d-fala-em-mar-de-lama47. confissão de lula de que fazia sexo com ://://://?v=xsdddhxtnhi50. denúncia de romeu tuma júnior de que o partido dos trabalhadores atua como um estado policial usando máquinas de perseguição e difamação, e se apropria dos aparelhos institucionais de investigação de crimes colocando-os ao seu próprio serviç://?v=iyd4ffnbsoc?v=got2e4n2bko51. denúncia de romeu tuma júnior de que o partido dos trabalhadores grampeou os telefones de todos os ministros do s://?v=iyd4ffnbsoc [embutir]52. o fato do governo petista doar bilhões de reais a países socialistas/comunistas, governado por ditadores, através do perdão de dívidas bilioná://://://#.vjxawv8oha53. o fato do governo petista doar bilhões de dólares à venezuela através da isenção de multa em acordo ://://://, através do bndes, mais de r$ 2 bilhões para construção do porto de mariel, em cuba, e da malha ferroviária/rodoviária de acesso ao porto, enquanto nossos portos brasileiros estão em situação ://://?v=n6opuc7zzpq [embutir]56. o governo brasileiro financiando dezenas de bilhões de dólares em vários países esquerdistas do mundo enquanto o nosso país sofre de infraestrutura bá://?v=uma1pps2npu [embutir], que não têm direito a férias, 13º e nenhum direito trabalhista no b://, mantendo-os presos no nosso país, negando a eles asilo político e sendo conivente com o governo ditador cubano. para que médicos dissidentes cubanos saiam da prisão chamada brasil e não serem presos, torturados ou mortos quando voltarem a cuba, precisam pedir asilo político em outro paí://?v=gofutaamf-s [embutir]://://“médicos” cubanos exerçam a profissão de médico no brasil sem nenhuma validação de seus diplomas no nosso país. na verdade, o brasil nem tem confirmação se os “médicos” cubanos têm diploma de medicina em cuba, e nem têm confirmação se estas pessoas são realmente mé://“médicos” cubanos pagando inicialmente a eles apenas 10% do valor trabalhado, e enviar os 90% restantes diretamente à empresa estatal cubana chamada “comercializadora de servicios médicos cubanos s.a.”, que forneceu tais trabalhadores ao brasil. o montante perfaz um total de cerca de r$ 1 bilhão por ano que o governo brasileiro envia “legalmente” a cuba, financiando uma ditadura comunista marxista leninista totalitária que tortura e mata pessoas contrárias ao seu ://://?v=teslvj7cmt4 [embutir]#.vjdds_8ohb62. o fato de dilma rousseff ter autorizado a importação de bananas do equador, favorecendo nosso vizinho socialista/comunista e prejudicando mais de 2 milhões de pessoas que trabalham nesta área no b://?v=zavank1mq0w [embutir]63. o fato de lula achar normal que seu filho fábio luís lula da silva, o lulinha, que era monitor em jardim zoológico, virar empresário poucos meses após a sua eleição e receber um aporte de mais de r$ 5 milhões da telemar e mais r$ 10 milhões no ano seguinte. lula atribui o sucesso financeiro de seu filho ao fato de lulinha ser “o ronaldinho do mundo dos negócios”.://?v=sbrlhtdlt10 [embutir]64.  o fato do bndes ter financiado a friboi em r$ 30 bilhões, não concedendo o mesmo benefício às demais empresas do setor, e de já ter sido denunciado que o filho do lula é o sócio majoritário da friboi e um dos empresários mais ricos do brasil!?v=za3awgdks7i [embutir]65. o fato do governo brasileiro praticamente vender a preço de banana o nosso nióbio a países estrangeiros, sendo que o brasil possui 98% deste mineral extremamente raro no mundo, fundamental na industrialização de automóveis; turbinas de avião; gasodutos; tomógrafos de ressonância magnética; nas indústrias aeroespacial, bélica e ://?v=sy_7zt4k-d0 [embutir]://, ministro do supremo tribunal federal joaquim barbosa; sendo talvez este o motivo pelo qual o ministro pediu seu afastamento do stf para proteger a sua vida e a vida de sua famí://?v=znunxw6pkqe [embutir]68. o fato do pt afirmar com todas as letras que implantará a censura aos meios de comunicação no brasil, censura esta que recairá também na internet e redes sociais através do marco regulatório da internet b://?v=wmbbvi-lqxq [embutir]?v=pl5qgzuk094 [embutir]69. a dívida interna brasileira, que já tinha subido de r$ 108 bilhões para r$ 650 bilhões durante a gestão de fernando henrique cardoso, ter subido, durante a gestão do pt, de r$ 650 bilhões para r$ 2,2 trilhões., durante a gestão do pt, de us$ 210 bilhões para us$ 750 bilhões, sendo atualmente a terceira maior dívida externa do mundo, atrás apenas da espanha e estados u://://, elias jaua, cuja babá foi presa em são paulo ao tentar ingressar no país com uma arma guardada em uma maleta, ter vindo ao brasil e firmado um convênio com o mst, ao qual serão ministradas técnicas de formação para fortalecer a revolução socialista, que está para ser aplicada no brasil com a ajuda da venezuela, sendo este um ataque à soberania de nosso paí://://?v=ujfwothfzg8 [embutir]72. o fato de o governo brasileiro estar em conluio com o governo venezuelano, que está criando uma milícia com um milhão de milicianos armados para, com o uso da força, implantarem o socialismo na américa latina, o que inclui o b://“trabalhadores” ser implantar o socialismo/comunismo no brasil e em toda a américa latina, e tal partido apoiar e estar associado a todos os países e movimentos comunistas, socialistas, marxistas leninistas da américa latina e do mundo, sendo este um partido político que tem interesses além das nossas fronteiras e coloca em altíssimo risco a soberania nacional, sendo este partido chamado por ministros do stf como uma “sofisticada organização criminosa” composta por “delinquentes travestidos de altos dirigentes políticos e partidários”.?v=kioevifjvhk [embutir]://, sendo o comunismo proibido no artigo primeiro da constituição brasileira, que prega que “a república federativa do brasil, formada pela união indissolúvel dos estados e municípios e do distrito federal, constitui-se em estado democrático de direito e tem como fundamentos: i - a soberania; ii - a cidadania; iii - a dignidade da pessoa humana; iv - os valores sociais do trabalho e da livre iniciativa…” no intuito de implantar o comunismo em nosso país, o partido dos trabalhadores atenta contra “a soberania” nacional e contra “os valores sociais do trabalho e da livre iniciativa”., retirando 500 mil soldados da polícia militar, que são soldados da reserva do exército, subordinados às forças armadas para entrarem em ação em caso de guerra, fazendo com que eles passem a ser subordinados à presidência da república. ou seja, com a aprovação de uma lei, o pt tira 500 mil homens do estado brasileiro enfraquecendo o exército, e colocando tal contingente à disposição do governo e do partido dos trabalhadores, passando a proteger os bandidos do pt no caso de uma investida militar brasileira contra a podridão que tomou conta dos poderes do nosso paí://?v=dv_gvwru5vk [embutir]?v=qcdgg7xqjwm [embutir]?p_cod_mate=114516
__label__1 isso tem cara de que alguém chegou pro ministro e falou "porra ministro, vai lá no negocio do gibeiranaro e faz uns meme com doce" dai o cara explicou para o jumento, o problema é que quando ele chegou lá ele não soube explicar e ficou essa merda.
__label__0 @dotado_baiano gostoso demais!
__label__1 >>63206é o que você respondeu na primeira frase, isso é o /escória/, é a porra do assunto do lugar.
__label__0 hoje, a partir das 15h, horário do brasil, não esqueçam de postar uma foto ou um vídeo usando alguma coisa amarela contando seus "tips", suas ideias e seus conselhos para serem felizes. 😍💛 @luceromexico   #lucerodiamasfeliz 
__label__0 sempre vai ter alguém pra dizer que não vai da certo, não caia nessa.. 😉
__label__0 quero leitinho —  
__label__1 >>49973>>49947vou dar uma chance, então. estou me adaptando ao medicamento, mas não estou com tantos colaterais nem nada do tipo. só achei o preço meio abusivo, mas consegui bons descontos.
__label__0 @icarocfac @carlosa68464540 @robsonrois @alexcunhashow @rkolefski @emersonlovari @mamysdopedro @davidmirandario s; mas antes era beijinho beijinho pau pau 😂😂😂 "vamos sequestrar o lula"😂😂😂 mas o lula deu um passa fora no cangaciro e agirá vcs choram 😂
__label__0 qual destes traziam outra vez?   soltem a parede: rtw  ganha no minuto: fav 
__label__1 esse cara reverencia a boceta da moça, como se estivesse na frente do papa.depois ela fica esperando uma gozada na cara e o frouxo não consegue. k://
__label__1 porra, vai tomar no cu. um mês tentando convencer uma vadia que conheci no fogo pra sair. não só não consigo como também aquela puta ainda vem me pedir presentes de fim de ano.puta que pariu, falhei fodidamente na vida agora. estou me sentindo o limbo da bosta do resto de merda que sobrou na cueca de um derrotado com níveis aceitável de fracasso.
__label__1 >>61772caralho, op, você sugou caralhos com força. sou o >>61768 e >>61759. a menina não é feia,  mas ela está longe de ser bonita. existem várias jailbaits negras, brancas e em suma maioria pardas, que dão baile na sua pretinha. mantenho um pouco da minha geleia, porque ela parece ser gostosinha, mas pare de forçar a barra.
__label__1 tenho 23 anos e há uns 5 anos não tenho mais que 3 amigos. e isso não é exagero, simplesmente, eu ia trabalhar e quando voltava só tinha 2 mensagens ou 3 no zip zops. sempre me senti bem nessa vida solo, mas tô percebendo que o tempo tá passando e não tô aproveitando nada. além disso, eu não consigo, mesmo que tente, fazer amizades pois não sei como me relacionar com as pessoas, não sei dizer um oi sequer. no fim acabo sendo odiado ou odiando, e isso poderia até ser bom, mas afinal, não tenho nada pra fazer com alguém, tudo é sozinho. mas eu poderia ser feliz assim, se tivesse um tostão no bolso. gastei tudo numa viagem recente e voltei ao brasil, coisa que não deveria ter feito. enfim, dizem que os 20 aos 30 anos é a melhor fase do homem, já tenho 3 anos e não fiz nada que me traga um pouco de felicidade. já chorei diversas vezes.
__label__1 >>29417elas preferem deixar a civilização figurativamente morrer a admitirem que estavam erradas e se submeterem aos homens.não tem mais volta, a única coisa que segurava elas era o poder voto, agora elas fazem de tudo pra ter benefícios e substituir o homem pelo estado.a tendência é ter cada vez mais estado e cada vez mais cotas, o ocidente será governado pelos fracos e os islâmicos dominarão a porra toda.mulher é merda e o mundo que ela escolheu também. deixe queimar. não me importo, fico com meus video jogos e travestis fofos enquanto assisto de camarote a decadência do mundo moderno. vivo tranquilamente ganhando menos de 5 mil por mês. dinheiro que, se eu resolvesse assumir uma vagabunda, não daria nem para começar a brincar.civilizações modernas estão fadadas ao fracasso. é só esperar.o mais engraçado disso tudo é: passei a vida inteira sendo ignorado pelas vagabundas bonitas e gostosas, hoje em qualquer lugar que frequento, as mesmas gostosas querem algo comigo. claro, a coleção de enzos está a todo vapor e cadê os pais para cuidar? sumiram! hue.bem feito para quem escolheu mal o caminho a seguir na vida. nada me deixa mais feliz do que tratar com desprezo uma mãe solteira.
__label__1 >chame uma depósito de vagabunda>dois anos de canaeu não aguento mais essa porra, caras.e assim damos mais um passo em direção ao dia em que as depósitos se tornarão totalmente inimputáveis. um ser "superior" capaz de condenar alguém à morte somente com suas palavras, um ser que conta com todo o favoritismo do judiciário ao mesmo tempo que é incapaz de assumir qualquer tipo de culpa.a reciproca é verdadeira também, pelo menos?>chama um homem de vagabundo>dois anos de canase não for, essa lei está ferindo os "direitos iguais" da constituição, não?como se isso fizesse alguma diferença, há diversas leis desse nível no cuzil.
__label__0 nesta semana, sancionei lei que autoriza a internação compulsória de dependentes químicos, podendo ser solicitada pela família ou responsável legal. por vezes, esse é o último recurso possível para impedir um mal ainda maior. o dependente não é livre, é um escravo da droga. 👍🏻
__label__0 nunca lei algo q me describa tanto 
__label__1 >>62313>a culpa da imoralidade das depósitos é dos homensperdi feio. você quer que os homens virem todos celibatários?não vou abdicar das minhas oportunidades sexuais por causa de um ideal ridículo desses.entenda, depósitos vão atrás de duas coisas ao procurar um parceiro: boa genética e recursos. o plano atual delas é ir atrás dos alfas no período fértil e buscar os betas quando começam a perder seu único atrativo sexual, que é a beleza. é só os homens negarem a segunda parte, simples assim. não case e nem entre em relações conjugais similares. trabalhe os músculos, ganhe dinheiro e não engravide. viva sua vida da melhor forma possível. não precisa virar um monge ou comprar bonecas sexuais.eventualmente vai surgir uma luz no meio desse caos,
__label__0 @btsnewsbrasil @iamjhope @bts_twt dionisus , to ouvindo agr kkk
__label__1 que tal você comprar umas camisas decentes, perder peso (ou puxar ferro), tratar sua acne, pagar 25 reais pra uma tailandesa qualquer fazer suas taturanas, ou qualquer outra coisa que melhore a sua estética, teutão?isso, uma postura reta, duas doses de vodka, e confiança, vão lhe dar a vadia que desejar. >lookismeu sou bonito como a foda, recebo elogios de depósitos diferentes diariamente, sempre fui e sempre serei falho. lide.
__label__0 a era jesus começou!  jogadores e técnico correm no gramado iniciando o primeiro treino. 
__label__0 @giovannadireita pois é.
__label__1 tomo cloridrato de paroxetina por aproximadamente 1 ano por causa da ansiedade e possível quadro de depressão. minha psiquiatra aconselhou tomar somente no período noturno, antes de ir dormir. no começo foi uma maravilha: acabou insônia, acabou crises repentinas e o vazio no peito foi desaparecendo com o tempo. aumentei 8 kg de massa corporal, o que foi bom pois agora estou no peso ideal para minha altura.no entanto meu organismo rejeitava o remédio, sempre que tomava sentia enjoo, então tomava um outro remédio junto para controlar a vontade de vomitar.dei uma parada de 2 semanas por causa de condições financeiras, amanhã vou voltar a tomar. durante esse tempo passei por surtos de ansiedade e tristeza em excesso, daquelas que tenho que parar tudo para abaixar a cabeça sem nenhum motivo aparente.além disso entrei em um sério cansaço, não consigo sair da minha cama para trabalhar e nos fins de semanas a coisa piora.li alguns relatos falando que a paroxetina diminuiu o libido. no meu caso não foi tão grande, mas confesso que deu uma certa ajuda no no-fap.
__label__0 a marcha contará  com as presenças de malafaia, bolsonaro, edir macedo, marcos feliciano, valdomiro santiago, só  não  vai contar com a presença  do jesus! 
__label__1 >>59697para usar outro exemplo, é como trabalhar. o ser humano sempre teve que trabalhar, então você poderia dizer que somos adaptados a isso, mas se alguém te diz "toma 1kk para não fazer porra nenhuma" você aceita e para de trabalhar.
__label__1 >>28788a estratégia deve ser a de passar com um "no deal" mesmo.>ue aplica uma série de ações punitivas contra o reino unido>economia britânica vai pro caralho>"viu só, o brexit foi um erro!"a questão é que talvez mesmo as ações punitivas contra o reino unido não deem conta de fornicar o país e a médio prazo podem ser boas. se isso acontecer, a inglaterra pode passar de país mais corno do mundo (o que é agora) para primeiro etnoestado economicamente independente, nos moldes do que o manifesto de tarrant e oswald mosley propunham.
__label__1 >>49162é um risco anão, tenta recorrer a darknet e afins,eu usei por um tempo, comprava de uma amiga da facul que trabalhava em uma farmácia, comigo me deixava ligado por uns 30 min ou menos, e foi um fodendo vilão na hora do sexo
__label__1 vocês já deixaram de investir em alguém e se arrependeram depois?uma depósito que eu conheci um tempo atrás, era gordinha, começou a pegar pesado na academia e tá ficando gostosa pra caralho. a guria sempre teve porte meio grande mas tá passando de gordura pra músculo, tá ficando uma cavala absurda, fora que ela é alta então já podem imaginar o nivel que ela tá alcançando. diariamente posta no instagram, segundo ela, ano passado foi época de crescer, agora tá querendo perder e voltar a crescer de novo, tá foda, cada post dela é uma ereção instantânea.só um desabafo mesmo.
__label__1 não ter instagado hoje em dia é sinal de que você é doentão, infelizmente sou visto assim por não ter essa merda.
__label__1 nem parece que essa vagabunda deliciosa virou esse trabuco feio e raquítico. deu tanto a boceta e o cu para geral que só sobrou o gordinho pseudo-comunista otário.o tempo é cruel para depósitos, foi de uma sólida 7/10 para uma quase 4/10.
__label__1 >>60801>boceta ou cufix'd
__label__1 olá anons, o que vocês acham de usar uma arma de pressão de velocidade 290 m/s e 5.0 mm de chumbinho? acham que daria certo? e em relação a dor? possíveis sequelas se sobreviver?
__label__0 o eu ai
__label__0 @yasmim_cunhaaa tem como pensar na disney e não pensar na minha princesinha?
__label__0 misterio no mediterrâneo é muito bomm
__label__1 >>11800sim, ela é necessária, a mudança de auto estima é gritante, quando se começa a fazer atividade física, eu depois que terminei o mestrado, fiquei numa fossa lascada, por n coisas que aconteceram, 2 anos parado fiz algumas provas mas não me renderam nada, passava o dia jogando vídeo game, e tudo que começava largava ( a última foi m curso de francês, fiz 2 meses e parei).esse ano comecei a fazer atividade física, não com o objetivo de ser um léo do stronda, mas sim melhorar minha saúde (que estava horrível, visto que o mais próximo de atividade que fazia, era andar do quarto pro banheiro/cozinha), faço de 3 a 4x por semana, sempre 1h, mantenha um horário fixo,  a preguiça vai bater algumas vezes, mas tente superá-la, no final é você quem ganha.
__label__0 meu corpo tá implorando por aquilo que começa com t        tattuagens, no plural mesmo.
__label__1 estou numa situação parecida com a do >>61734 exceto em questão às especificidades. estou comendo uma depósito faz um tempo e, sinceramente, já me cansei dela. esses dias ela veio me pedir para namorar, recuei e agora estamos meio estranhos. minhas ex de dois anos atrás me seguiu no igado também, mas viu uma história minha bebendo com os amigos e já mandou mensagem. tivemos um papo curto por causa da hora, mandei a última mensagem e ela foi dormir.>???>chame pra sair logo, betão!e assim o farei, mas esse domingo eu já vou beber com os cakosherdas então fornique-se, chamarei ela no sábado. o negócio é que, ultimamente eu já me desgastei muito com papo de internet, em algum ponto sempre perco o assunto não, não faço entrevista de emprego com a piranha, mas é um saco ficar tirando papo do cu e fazendo puarias, mesmo eu sendo bom nisso. queria saber com os anões como manter o papo vivo até lá sem parecer forçado, alguma manodica e etc.ah, e talvez ela nem aceite sair sábado, pois vive enfurnada dentro de casa e é bem dependentepreguiçosa. daí não sei como proceder, quiçá ela me chame pra beber com os primos/as dela, como fazíamos antes, mas não estou com muita vontade de ir.se algum anão tiver uma luz, é de agrado.
__label__1 >>62489pior sentimento que um homem pode ter num início de relacionamento, fode não. já passei pelo mesmo, coincidentemente, fiz o que você está cogitando: comi vagabundas por fora até igualar a nossa diferença e posteriormente ultraprassá-la. foi num ex-namoro, há 5 anos, quando eu era underage. considero minha atitude bastante imatura, porém, mais ainda foi ter namorado com vagabundas assim (que já tiveram muito passado).literalmente a maior merda que você pode fazer é namorar uma mulher que já teve muita experiência sexual, aka a famosa rodada. experiência própria. atualmente sou solteiro e só vivo metendo a rola em vagabas aleatórias. há uns 3 meses estava comendo casualmente uma vadia do meu trabalho, esporrei muito aquela boca dela e já dei muito tapa na cara da putinha. essa semana, a vejo com um namorado, abraçados e se cariciando, tem noção do que é estar em um local com sua pitanga e nesse mesmo canto ter outros homens que já a fornicaram em tempos passados? eu senti pena do sujeito. olhei pra eles dando selinho e tirando selfies, contrastei com a imagem dela abrindo a boca pra receber meu sêmen em sua garganta, kek.não desejo esse tipo de situação pra ninguém. aposto que isso já aconteceu contigo, anão. alguém que já meteu a rola na sua namoradinha viu vocês dois juntos e te zombou mentalmente, “ih, alá, ela tá namorando agora, é uma cachorra, comi demais essa mina nas antigas”.
__label__0 @mariaacss @meoliveira29 agora que vi essa mensagem, concordo com a maria, você já tem a resposta hahaha
__label__1 >>9681aproveitando, esse livro tem informações sobre o marighella? eu quis buscar informações se ele (marighella) torturava em suas táticas de guerrilha, mas porra, você só acha informação da esquerda endeusando o cara.esse livro menciona algo dos feitos esquecidos do marighella? podem recomendar algum outro que o faça?
__label__1 >>61881já encontrou a depósito de porra diferente hoje?
__label__0 gente, capitão américa é muito booom! chris evans é um baita ator! só isso!
__label__1 >>59926esse post me levantou uma dúvida e gostaria de perguntar aos anões: o quanto vocês valorizam uma parceira que teve poucas experiências sexuais anteriormente?estava namorando uma guria, perdemos a virgindade um com o outro. tenho 22 e ela 17. antes de mim ela tinha namorado duas vezes, sendo que um deles praticamente nem pode ser considerado um namoro. será que vale a pena voltar? sinto que não vou encontrar nenhuma garota tão pouco rodada.
__label__0 se o loki disse que os deuses são imortais, como ele morre se deuses morrem?  
__label__1 >>56966se ela é sua amiga não há motivo para ficar chateado com isso, não seja amigo de pessoas que você quer comer.
__label__0 sergio moro é tigrão com lula mas é tchutchuca com fhc.   #vazajato #tigrao #tchutchuca  #desmoronando
__label__0 oi menines de floripa eu sou maquiadora me contratem para jobs!! faço maquiagem social, pacotes pra noivas, debutantes formandas etc etc se quiser faço até drag essa foto é um exemplo de um trabalho q eu fiz rtzinho pra ajudar 🖤 
__label__0 jéssica no melhor clube do mundo de futebol feminino? mais orgulhosa ? impossível
__label__0 @behindsweet @bts_twt esse menino só pensa em lavar roupa kkkkkkk
__label__1 >>61088eu também posso fantasiar com outra depósito de porra mais bela/gostosa também, então esse ponto é meio que inerte.
__label__1 >>29218>se juntaram aos judeus para ignorar o sofrimento de outros cristãos na região e demonizar muçulmanos. na europa muçulmanos devem ser expulsos, mas no oriente médio uma coalizão com eles contra o sionismo é necessária.estou incomodado com esse detalhe. isso é pura tourobosta que você aprendeu vendo os assadfags. esses sunitas são aliados número um dos judeus. você não enxergou isso ainda? caralho, anão. caralho. eu até entendo uma aliança com os xiitas, mas considerar esses muçulmanos-meme estereotipados como aliados em potencial, você está louco. aliás, você deveria ver mais aquelas threads anti-muçulmanos daquele anão do 4folhas. é rivotrill atrás de rivotrill. deve ter uma de pé agora mesmo no infinito. aquilo é uma ideologia de guerra expansiva e sanguinária. nada tem a ver com o cristianismo e tem zero compatibilidade conosco. zero. eles pregam abertamente o extermínio dos cristãos que não quiserem se submeter ao status de "protegido": ao status de minoria controlada. eles proíbem o proselitismo e punem com a morte quem sai do islã.você tem medo da expansão da "grande israel" e quer aliados muçulmanos, mas provavelmente os próprios muçulmanos irão se vender para esse objetivo. são os próprios wahhabistas que destruíram a síria e que são promovidos por israel e qualquer outro tipo de judeu ("ain, muçulmano coitadinho, oprimido, oy vey, vamos trazer eles para as terras dos brancos e dos cristãos"). são os wahhabistas que estão invadindo a europa. tudo a mando dos príncipes árabes também, em conluio com os progressistas traidores. eles e os judeus são praticamente um só grupo. e isso vem lá de trás com os primeiros muçulmanos. isso vem lá de trás quando os judeus se aliaram totalmente com eles para acabar com os cristãos na europa e oriente médio.a expansão do irã por lá parece quase impossível, e acho que nem os iranianos gostariam disso, assim como a expansão de cristãos, que já estão sendo manejados (no caso dos curdos) para se aliarem aos israelenses em troca da defesa de suas terras. geopoliticamente aquilo lá é uma bagunça onde os únicos aliados com potencial para parar os delírios messiânicos dos judeus são os próprios cristãos, que já foram maioria em muitas regiões, como no líbano e em algumas cidades da palestina, mas agora estão sumindo.e ainda há o perigo de neopentecostais irem para lá subverter os cristãos que ainda restam.o único caminho que vejo para parar essa insanidade judaica é o rivotrill. e, sob o rivotrill, ninguém do quejim minas irá querer ver muçulmanos como bonzinhos a ponto de fazerem alianças, nem aqui e nem no oriente médio.israel está com mais vantagem do que você pensa, ou ao menos do que parece pensar caso eu o tenha julgado mal.
__label__0 ultimamente no twiteer tem mais da mnh vida dq meus amigos, sabem se eles tivessem twitwer eles ficariam tipo  "meu deus quando que isso aconteceu?"
__label__0 eu como os 2 sem problema kkkk 
__label__1 anões, possuo uma mancha vermelha na glande que data de alguns anos atrás. ela não coça ou coisa parecida, apenas fica parada ali. eu me recordo de durante um deslize, ter arranhado a glande com a unha, durante uma higienização no qual estava muito escorregadio devido ao sabonete. enfim, há algum anão que já passou ou tem esse problema? é algo que visualmente me incomoda. aliás, eu já vi um ator porno com essa mesma mancha.
__label__1 gostaria de pedir dicas:arranjei uma gorda pra foder. a cidadã diz que é virgem, e muito provavelmente seja pq não é grande coisa.algum dos senhores já fodeu uma virgem? alguma dica? só quero explodir uma buceta e um cu antes desse ano terrível acabar.
__label__0 mansão de @lulaoficial no uruguai, já tá passando em todos os jornais de lá. calma que vai aparecer mais! 
__label__0 as notas têm de sair amanhã
__label__1 >>62392vamos, lá.>jawlet, frameletsou extremamente cético com relação a essas questões. a internet só inventa histórias sem sentido para fazer pessoas se sentirem mal consigo mesmo e criarem desculpas para se manter na zona de conforto.como eu disse, a internet é cheia de dicas úteis para lidar com tais situações.no geral, barbas são bastante eficientes para esconder um queixo feio, mas isso apenas se você for capaz de crescer uma barba de respeito. no geral, detesto barbas.  evite ficar parecido com os sojagarotos da pica.não sei bem o que você quer dizer com framelet, mas a sua forma de se vestir é a fora que há para lidar com possíveis defeitos que você tenha. se você puder me especificar exatamente o seu problema, posso tentar lhe ajudar. mas acredite que ninguém necessita do queixo do chad para ser bonito. >manletessa é uma questão totalmente diferente. altura é importante e muito, principalmente quando falamos de atrair mulheres. já conheci baixinhos que lidavam muitíssimo bem com isso, mas foi compensando em outros quesitos: sendo extremamente /fit/ e com fatores genéticos em geral que os deixavam naturalmente bonitos. a única coisa que posso dizer para quem é baixinho e nem tão bonito é que se concentre em malhar e se vestir de uma forma matadora. sou muito revoltado com essa questão da altura, tenho amigos baixinhos que sofrem horrores com isso. por conta disso, fiz um juramento de nunca pegar  gordas. já que as mulheres são altamente intolerantes com uma das maiores inseguranças dos homens, que nós sejamos intolerantes com suas inseguranças. é dever de todo homem de bem rejeitas as gordas.>>62393qual é, meu?
__label__1 eu estou preso nesse seu barco, op. se algum anão puder me ajudar, agradeço também.estou em meu primeiro relacionamento sério e moramos juntos há 1 ano na minha casa(eu morava sozinho, pais falecidos). tenho 23 anos, ela tem 20 e estamos juntos há 2 anos.o problema é que eu comecei a ter fases na qual me encontro com zero atração e paciência pela minha namorada. sempre passa, mas sempre volta. fica repetindo esse ciclo 2~3 vezes no mês.penso em terminar, em focar nos meus estudos e até mesmo tocar a empresa com mais foco, mas tenho muito medo de não encontrar uma mulher decente. essa garota é bem falha, faz tudo o que eu peço e cuida da casa, não tem amizades e vem de uma família desestruturada como a minha.ontem eu tentei terminar, disse que eu não estava feliz e ela aceitou bem… nos primeiros 5 minutos. depois chorou como eu nunca vi ninguém chorar e eu cedi.como descobrir que decisão tomar?sinto que estou preso em um relacionamento ruim e que na minha cabeça é bom, porque eu não quero ficar sozinho. não sei como me guiar, caras. sinto que se eu terminar, minha vida vai disparar(financeiro/profissionalmente), assim como estava no auge quando a conheci e hoje está completamente morna. mas também sinto que se eu terminar, vou me arrepender amargamente.alguém aí preso na indecisão de terminar?
__label__0 @fellippeb05 @ababox @folha ainda não entendi qual dessas informações da vida pessoal dele justifica a agressividade do policial?
__label__0 ferrugem e davizinho é muito talento 😍 
__label__1 >>62378tem que dar confiança para quem está no limbo, anão sem coração.>>62379você não ama ninguém, realmente. viadagem tem que ter vocação para continuar após o gozo. bem, já que percebeu que não tem paus no cu, então vamos trabalhar para sair por cima com esta realidade?>>62380você já foi corno por default com essa insegurança toda. corno que é corno não bota o pau na mesa com a ultima cartada na manga.>>62382todo dia comendo arroz com feijão cansa, mas não perde o que é garantido com algo que nem existe. maneire no seu ego.
__label__0 1° dia: meu celular foi hackeado. 2° dia: as mensagens são falsas. 3° dia:  minhas conversas estão dentro da lei. 4° dia: não tenho nada a esconder. pode publicar. 5° dia: as conversas foram adulteradas. 6° dia: apaguei as mensagens.  ai vem o  😂😂😂
__label__0 @ljk7k era so p saber mesmo
__label__0 vcs acreditam em alma gêmea de amizade? a conexão que eu tenho com alguns amigos meus é inexplicável sério
__label__1 >>60007pera lá, você disse que a altura dele não é um problema? explica essa porra aí, anão.
__label__1 >>55128>ela começou a chorar achando que a culpa era dela.o que a foda? relate.
__label__0 preciso urgentemente beber mais água
__label__1 overdose. com medo dos pais encontrarem o frasco com lança perfume, acabou bebendo tudo./, acho que deletaram o cancro dele.
__label__0 botei uma bala boa uma bala que bate a onda
__label__0 alguém valoriza minha organização pf e minha letra l i n d a 
__label__0 percebam uma coisa, fazer um gap year, tirar um tempo para se organizarem e repetirem um exame ou até mesmo repetir uma disciplina não tem mal nenhum!!! não é por isso que são menos inteligentes do que os outros, cada um faz as coisas a seu tempo e cada um tem os seus objetivos.
__label__1 foda-se, parei de mentir para mim mesmo. eu sempre tenho dificuldade para me relacionar com mulheres, elas fazem cu doce, joguinhos, etc, mas a verdade é que elas me deixam com tesão e deu pau duro e eu quero comer todas essas safadas!vou assumir isso para mim mesmo, não tem como não ser escravo de boceta. quero uma xoxota quentinha apertando meu pau e me dando uma chave de coxa! eu malho, estudo, penso em ganhar dinheiro e ter status por mim, a minha evolução pessoal e não ser um fodido na vida.mas eu também quero mulher! não vou mentir. elas são umas putonas, interesseiras, etc, mas foda-se, eu quero muié.uma das coisas que mais me doem por não ter dinheiro é não poder sair para pegar umas cachorras.quero a minha independência financeira e sucesso profissional e pessoal em todas as áreas, deixar de ser um pobre fracasso fodido, isso é algo que tenho que fazer para mim mesmo, mas também porque eu quero comer vadias e me dói ficar sem pegar ninguém enquanto as gostosas estão por aí, praticando sexo casual.nunca vou deixar nenhuma mulher se aproveitar de mim ou me fazer de otário, mas larguei mão dessa parada de 'escravo de boceta'. melhor ser escravo de boceta do que de pau.esse negócio de mangina é coisa de retardados da real. sou homem e quero mulher!chega de negar meus instintos, tenho que aprender a me relacionar com elas e passar o mangalho.safadas! quero comer todas.
__label__1 começamos a namorar no ensino médio. eu estava no segundo ano e ela havia acabado de entrar na escola, no primeiro. quando a olhei pela primeira vez, vi olhos para baixo e uma aura que emanava tristeza. eu não sei explicar bem, mas de alguma forma eu sabia que algo de muito ruim havia ocorrido na vida dela. resolvi me aproximar dela, queria, por algum motivo, vê-la feliz. duas depósitos de porra cuja índole eu já conhecia bem se aproximaram dela e ofereceram a ela uma amizade rasa. ela começou a andar com elas, inobstante minha boa vontade de ajudá-la, simplesmente não era capaz de chegar perto sem parecer um jorge. começamos a conversar e em um mês já éramos bons amigos. eu queria destruir aquela infelicidade que a rodeava e, com este fim em mente, comecei a me exercitar e a estudar muito. no meio do ano, mais ou menos em junho/julho, me declaro pra vadia dizendo o quanto eu a amava. eu não a amava de verdade, mas fiz aquilo porque eu queria que ela soubesse que tinha valor, que era amada e que era admirada. gastei fodendo r$50,00 numa caixa de chocolate e (obviamente) fui rejeitado. não me importei muito com isso pois meu objetivo havia sido concluído: ela estava menos triste e sorria mais quando eu estava por perto. no dia 14 de setembro ela disse que me amava, no dia 15 eu a pedi em namoro e, só no dia 16 demos nosso primeiro beijo. foi maravilhoso, afinal, era o meu primeiro. infelizmente isso tudo teve um fim. o objetivo dela era o suicídio e quando colocou seu projeto de vida em prática, fracassou. ela terminou comigo um dia antes de tentar se matar e um dia depois de fracassar já estava com uma das vadias que a "ofereceu uma amizade rasa". digo "estava" no sentido de estava dando para ela. sim, minha primeira namorada me trocou por uma lixolher qualquer depois de tentar se matar. eu queimava de ódio pelos corredores da escola. se não me engano, por esse tempo já estava no terceiro ano do ensino médio, com 18 anos. a depósito a enganou, a trocou e a maltratou e, como consequência, ela voltou para mim como se nada tivesse acontecido. nesse tempo que eu fiquei sem ela (um mês mais ou menos), ela ficou se lambuzando e se chupando com (e como) uma aberração (nesse tempo, chorei por 15 fornicações dias seguidos) . eu não tinha ciência que ela seria capaz disso, mas ao ouvir boatos e perguntar a ela sobre a veracidade da história, ela me confirmou. isso fez com que eu me sentisse péssimo, um lixo qualquer, descartado,  abandonado e trocado por uma pessoa que não tinha a mínima consciência moral. eu estava acabado, mas mesmo assim estávamos juntos e isso é que era importante para mim. eu a perdoei por tudo. namoramos por um ano e cinco ou seis meses. ela conheceu um "amigo". ela contava tudo o que acontecia em nosso relacionamento para esse amigo. todas as brigas, todas as discussões, mesmo as mais bobas. ele é o típico zé  droga da galera que fuma maconha e grita pra todos o quão drogado é e ainda diz "maconha é legal pra caralho!". o desgraçado chegou a oferecer a ela essa porcaria e ela queria usar, ela queria se corromper, ela queria se tornar uma vadia que eu odiasse simplesmente porquê, em grupos de jovens, o mais degenerado é o mais divertidão da turma. minha família sofreu muito com drogas, então eu pedi a ela que se afastasse dele. não queria saber de drogados perto dela. ela me prometeu que não se meteria com ele. era mentira. os dois conversavam quase todo dia e eu fiquei sabendo disso porque lia as conversas dela (não que ela deixasse, mas eu aproveitava os momentos, kek). certo dia, depois de uma leve discussão sobre o drogado em uma conversa por zipt zopt, ela me disse: "anão, ou você se torna mais tolerante, ou vai se arrepender". eu disse a ela que tudo o que eu queria era que ela soubesse que existem pessoas boas e pessoas más no mundo, e que é necessário nos afastarmos das pessoas ruins. ela terminou comigo. o que aconteceu de tão ruim com ela para ela querer se matar e eu conseguir prever isso? a irmã morreu no dia do aniversário de 12 anos e ninguém da família era capaz de comemorar aquela data e foi estuprada aos 14. quando fui rejeitado, uma voz na minha cabeça me disse: "ela vai ficar com você, vai te largar e você deve se afastar dela depois disso". como eu não me afastei, acho que só colhi o que plantei. eu sabia que ela terminaria comigo. os lábios dela no dia que terminou comigo tinham o mesmo gosto da primeira vez que terminou. talez eu consiga prever o futuro ou sei lá. deixei de treinar várias vezes pra ficar com ela, gastava quase 20 reais por semana só pra comprar bobagens pra ela e me afastei de vários amigos que a maldiziam (inclusive cheguei a estrangular minha própria irmã, kek), além de não ir a várias confraternizações. estou com 19 anos. tive somente uma namorada e me arrependo amargamente de não obedecer as vozes na minha cabeça. desculpem qualquer erro. eu fico muito nervoso quando me lembro disso (ela terminou comigo dia 11).
__label__1 >>29054>filtrо é algo utilizado, pelo menos na cabeça daquele autista do konrad, para inibir os usuários de ficarem tocando em determinado assunto o tempo todo>moderação apoia abertamente o bоlsоnarо>moderação implementa um filtrо no próprio candidato que ela apoiaeu só queria entender.
__label__1 >>62382porra, não é óbvio? é só saber separar as coisas. o que você sente por essa garota da faculdade é tesão. você quer ter algo carnal com a rapariga. não é como se você estivesse querendo ter um relacionamento sério com ela.na boa? esqueça essa porra e continue com sua pitanga. caralho, ultimamente estou vendo muitos relatos de anões com pitangas/relacionamentos "perfeitos", mas que pensam em trair. enquanto eu, fiel como a foda, só fico na punheta.
__label__0 eu não aguento mais 😭😭 
__label__0 o casamento de larissa e firmino 😭😭😭😭🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰  gente, 
__label__0 mano do céu, fiquei muito doido ontem
__label__1 >>27233>você não consegue sequer ver a ironia de ser a favor de consertar o déficit orçamentário e apoiar o enéas.a grande diferença entre eu e você é que você quer apontar uma solução de liberaloide para resolver o problema (com cortes de gastos) e eu digo que quero aumentar o produto doméstico para poder melhorar os serviços e investir a mesma quantidade de dinheiro ou mais nos nossos serviços públicos. se crescermos o bolo isso é totalmente possível. nós poderíamos ter uma economia tão grande quanto a da china.>criticando eneas chamando-o de "comunista enrustido"top kek! você realmente representa a geração de olavetes que estragaram esse imageboard. você releva e reproduz esse macartismo paranoico que encontra aspectos marxistas onde não há. enéas já criticou centenas de vezes o comunismo e você sabe disso (ou não?)uma verdadeira elite nacionalista representa sua ideologia a partir do protecionismo. e o "socialismo" do nacional-socialismo é pré-marxista. vem de um fluxo ideológico revoltado contra o liberalismo do século xix e as duas grandes primeiras revoluções industriais liberais. enéas é um dos candidatos que, por ter sido de terceira via, mais se aproximava de vargas, perón etc. ele estava falando com coesão e coerência.não bastando a falácia de "shill"/cirofag agora vem com essa de querer me chamar de comunista porque enxergo as contradições do seu discurso.a aberração são vocês que querem fundir neoliberalismo (é uma tendência, sim, que nem sempre atinge todos os resultados que almeja) com nacionalismo. o neoliberalismo é essencialmente entreguista e é incongruente com o sucesso de um nacionalismo de terceiro mundo. essa doutrina só pode funcionar em um estado de primeiro mundo.>muh liberdade econômicatoda a sua explicação sobre esse tema é desprezível porque parte de uma análise essencialmente tendenciosa. você só aponta os problemas que quer apontar, deixando lacunas em outros pontos mais importantes.o que adianta corrigir a dívida externa, estabilizar as contas nacionais etc. se ainda somos dependentes do nosso setor agrário? não temos parques industriais quantitativamente compatíveis com as nossas necessidades? não refinamos nosso próprio petróleo?você não consegue pensar em termos macroeconômicos porque foi doutrinado pelo instituto mises. você pensa de forma limitada, inferior e ineficaz, como um zumbi. só pensa em liberdade econômica e estabilização de continhas, mas não sabe como cortar o mal pela raiz porque não pensa com amplitude. se o produto crescesse e mudássemos nosso perfil, tudo seria diferente.o que adianta darmos maior liberdade para grandes oligopólios estrangeiros atuarem aqui dentro? nada. isso só confirmaria a regra de que eles só servem para sugar nossos recursos e saírem ganhando desproporcionalmente mais do que nós nas relações comerciais. este é o último dos problemas que precisamos resolver. devemos selecionar a dedo quem deve ter "liberdade econômica" aqui dentro. se não for do nosso interesse, que seja taxado até o talo, sim.>ridicularizando o enéas chamando-o de caricato como se o bolseiro também não fosseser caricato é uma virtude na política. pode dar certo.>idiotisses idiotices, seu filho da puta. idiotices é o certo.>>27234esse ranking é desprezível.
__label__0 homem mais lindo do universo
__label__1 >>56459eu te entendo. todas as três vezes que eu tentei transar, seja com depósito, seja com trap. eu broxei. e olha que tomei viagra em duas das três vezes. percebi que não sinto atração pelas depósitos em si, mas gosto da sensação de ser "querido", é uma espécie de egoísmo, ou ganância.  e é justamente isso que me deixa puto em ser broxa. chego em casa e me masturbo pra traps, mas na hora h, seja com depósitos ou traps, simplesmente não sinto tesão. permaneço virgem.
__label__0 meu sonho é ter esse sangue frio 
__label__1 >>60691o que a foda, anão? por qual motivo me recomenda isso? eu não quero ter essa sensação nunca mais na minha vida, apenas tirar essa sensação fodida de mim.>>60695não estou me fazendo de nada. na verdade, nunca li livro algum na vida, considero isso inclusive um defeito em mim, pois ouço de pessoas que leem que a leitura é algo muito engrandecedor para o ser. as únicas leituras que fiz na vida foram para fins de estudos. o que esse tal personagem tem a ver com o que eu descrevi? ele usou drogas e ficou passando pela merda que estou? pode ser algo interessante para eu começar a ler, acredito.enfim, anões, estou legitimamente considerando ir a um psiquiatra, porém com medo de jogar meu dinheiro fora e ouvir um monte de tourobosta, ou começar a tomar veneninho psicotrópico do judeu.
__label__1 >>62207por aí, e ele está entrelaçado com as criptomoedas. note que 99% de quem compra criptos, são homens, que querem deixar o sistema bancário para trás e seguir seu próprio caminho. uma recessão nos eua faria o valor das criptos aumentar. eu acho que uma recessão será inevitável, e virá junto com os 85% sem dota, e o bitcoin batendo os 100 mil dólares. também haverá falência de boa parte da indústria de cinema e de jogos, pois o consumo das depósitos de porra sobre estes produtos sempre foi menor, e não importe o quanto forcem feminismo nestes meios, elas não substituirão os homens no consumo destas mídias, não na mesma intensidade. veja o desespero de hollywood fazendo remakes de filmes.
__label__0 shit is brazy. ultima sessão de caramel em lx.   tickets já disponíveis: ://
__label__1 >>58369>falso-positivo que é impossívelsou a prova viva que isso é mentira. há não muito tempo atrás forniquei uma puta do foguinho sem capa e ela disse que a menstruação dela tinha atrasado, dei zero fodas tendo em vista que eu tinha gozado fora. ela começou a me encher tanto o saco que eu tive que comprar um teste de gravidez pra ela e deu um puta de um positivo, não foi uma linha clarinha, foi uma linha bem visível.já que eu tinha tomado na jabiraca, paguei um exame de sangue só pra tirar a prova e ai que veio o negativo, 2 dias depois a menstruação dela desceu. desde então, teste de farmácia pra mim é lixo.o teste detectou alguma quantia de hcg no sangue dela mas não era de gravidez, talvez de algum outro problema.nunca passei tanto nervoso na minha vida do que essa época, então dou um conselhos para os anões: confiem apenas no exame de sangue.
__label__1 até agora tem sido uma decepção esse cara. esses filhos dele só fazem merda, o tempo todo. impressionante como só cagam fora do penico. por que não calam a boca, e se afastam do pai, porra! ele governa pelo tuiter, parece que ainda está em campanha eleitoral pelas postagens polêmicas e inúteis que faz. até agora está imobilizado no congresso. um monte de propostas de lei, propostas de emendas constitucionais estão paradas lá. ainda fica de briguinha com o segundo homem mais poderoso do pais, justamente o homem que ele precisa para fazer as coisas andarem. não por causa do cara em si, mas porque é assim que funciona. sem o presidente do congresso o barco não "anda".puta merda! é um negócio trivial em política. pare de ficar brigando com o cara porque isso claramente não está dando certo. me impressiona que um cara com vinte anos de política não tenha aprendido isso.não estou pensando direito, pois acordei agora por isso não articulei bem as ideias.
__label__0 @jikookgods 2 moons  maior e melhor
__label__1 giovanni rossi já tentou implantar um modelo semelhante assim no brasil (que no caso seria o anarco-sindicalismo) o próprio d. pedro ii deu terras pra eles, só que isso só se sustentou por 3 anos, eles acabaram vazando de lá por motivos de falência como por exemplo a promiscuidade e a briga rolando solta, a falta de propriedade e consequentemente na organização do trabalho foi outro fator que mostrou que isso não adiantou de porra nenhuma. muitos "anarquistas" procuravam empregos nas cidades ou em obras públicas.
__label__0 @emuuuuuuller @__neggata se um dia alguém chorar por mim, admirando minha beleza eu caso na hora
__label__0 @normose_ sim, mas mudam de ideias em vídeos que divulgam ideias. através do teu canal elas absorvem as ideias e então ou mudam de opinião ou não.  concordo com o propósito do debate ser showbussiness e que a dialética mudam as ideias. (+)
__label__1 por que padres católicos são tão boiolas? esse post não é photoshop, foi deletado porque a porta do armpário tremeu demais
__label__1 estou sem assistir pornô e sem bater uma gloriosa desde sábado, porém, hoje, o jewtube me recomendou vídeos de garotas pré-púberes dançando funk e eu assisti alguns. minha dúvida é: tais vídeos podem ser considerados quebra de noporn? levando em conta que o objetivo ao assisti-los é o mesmo de quando vou assistir sexo explícito.
__label__1 14 - teoria dos pratos i - abundância e escassez: : tem que comer buceta e acabou, porra.
__label__1 >>59360sua ficante provavelmente está dando ideia para outros e, sinto lhe informar, ela não está errada, já que vocês não entraram em um acordo monogâmico. é bem provável que tenha ficado no cinema com esse colega aí. aliás, sejamos francos: se um homem e uma mulher vão ao cinema juntos, é óbvio que as intenções são outras, para além de ver o filme.é escroto? é. é errado? talvez. a realidade é que depósitos têm uma infinidade de homens à disposição, ainda mais hoje com aplicativos como instagrão e foguinho. um like ou uma comentada num stories, e pronto.>a gente sempre se chama pra ir junto sempre que vamos fazer alguma coisa, mas dessa vez ela não me chamou.mulheres, após estarem convictas na conquista, largam mão e perdem o interesse. então, vão atrás de outras aventuras ? sempre está disponível? depósitos gostam de desafios.>enfim, o que fazer? até agora estou deixando quieto, mas isso tá me incomodando pra caralho e não sei se é só insegurança minhasugiro que a coloque contra a parede, sem ser de forma agressiva ou ciumenta, só para tirar o peso da consciência. talvez ela omita, pelo fato de elas terem receio de serem julgadas como putas. se tiver acesso ao celular dela facilmente, também é uma opção dar uma lida nas conversas sem ela saber. ou, ainda, você pode simplesmente ignorar e continuar do jeito que está, considerando que você está na "crista da onda" (tendo sexo, ela sempre interessada, etc.).
__label__1 >>59632>a maioria dos homens brasileiros são feios>como explicam o nordeste continuar se reproduzindo?olha só o nível. o cara acha que o mundo é o bairro de classe média dele. quem não for branco, maior que 1,80 e o imc dentro do considerado normal, é "feio".amigo, caras assim sempre tem algum atributo adicional a beleza, como bem disse o >>59606. o cara da pica, ou ele é muito bom no que faz ou ao sair com a depósito, compra tudo o que ela pede, fora favores e outras ajudas financeiras. ele ainda pode ser o cara "mais bonito" (ou o menos feio, como queira) da região em que mora. lembre-se, não compare as pessoas com o que você tem aí. é como eu começar a chamar o gaúcho de "pobre favelado fodido" apenas por não ter um metrô cortando a capital do estado. aí não dá.
__label__1 >>61054>já namorei, anão, e meu macho sua do "estava de chico" usava roupas mais comportadas pelo absorvente. mentruação foi só um exemplo. o meu ponto é que pode ter algo que você não faz nem idéia que aconteceu na vida dela e que é o motivo de ela ter virado da água pro vinho. coisas que simplesmente ela não conta pros outros e que você não tem como adivinhar porque não é nenhum gênio da lâmpada. não dê tanta importância pra isso, é isso que estou dizendo, não tente dar uma interpretação pra algo que talvez esteja além da sua interpretação. como eu já falei: o ser humano é caótico.>piorando meu egocomo assim piorando teu ego? ser rejeitado por uma depósito te faz entrar em depressão ou algo do tipo? se for, acho melhor você esquecer de sexo e focar em parar de ser emocionalmente frágil.>mas não é muito estranho ela soltar isso logo após o que aconteceu conosco na noite passada e os caralhos?não, é papo padrão. pode ser que ela falou pra dar uma indireta, mas as chances são muito pequenas. a maioria das pessoas normais não tem "self-awareness" suficiente e não conseguem "ligar os pontos" do que elas falam, entrando em contradição e sendo hipócritas constantemente.
__label__0 um pouco do dia que voltei a trabalhar com o @eupabrox no clipe que dirigi de "cuidado".  e como diria a música "não vem se mostrar pra cima do bonde" da 95. (bemvindoa95) @ campos, rio de janeiro, brazil 
__label__1 >>12819fui ler esse livro mó empolgado e fiquei frustado. a escrita dele é uma merda.
__label__0 tirei nota baixa na prova q jurava tirar nota alta, vai se foderrr
__label__0 o yoongi é muito pitico porra olha o biquinho eo sorrisinho caralho eu não aguento isso não que infernooooo de homem precioso  
__label__1 >>61954parei de ler no "60% descontado na folha". você nasceu burro assim mesmo ou fez curso de burrice em algum senai?
__label__0 ninguém perde por ser bom! ❤️ 
__label__0 jesse rutherford no auge da beleza  esse é o tweet 
__label__1 >>28704não acho que o judeu seja burro, o problema é que o plano dele é muito ambicioso, por isso há tantas chances de dar errado. mas ele está indo bem até agora.
__label__1 >>62310o mais engraçado é que mesmo com todas as "segundas chances" dos homens, elas mesmas não aproveitam e se autodestroem. merdalher moderna é puro lixo.
__label__0 para mim ficou claro que nem o ministro moro, nem outro qualquer, deve, doravante, submeter-se a escrutínios, por parte desses infelizes da orcrim, . como podem, investigados e ex-investigados, inquirirem alguém com a ficha do moro (a ainda por cima falarem em isenção?!?!)
__label__1 >>28828>>28829não tem como assistir a esse vídeo e não ficar com um sorriso esboçado na face.isso é maravilhoso! é excitante demais, porra!
__label__0 alguém: vc que sabe eu: 
__label__1 >além da suspeita de pagamento em dobro, a promotoria investiga se houve erro médico. um dos operados, por exemplo, saiu da cirurgia com um comprovante que dizia que ele recebeu a lente artificial usada na cirurgia de catarata. mas a visão só piorou. depois, ele procurou um médico particular, que concluiu: "não há nenhuma lente" no olho direito, mas pagam impostos caríssimos para que os filhos de seus patrões possam cursar medicina. e ainda por cima, quando os playboys se formam, colocam bem gostoso no cu do pobre mais uma vez. e esses médicos também terão filhos que estudarão em antro de marxismo de graça e consequentemente colocarão no cu dos filhos dos pobres mais uma vez, formando um loop infinito de cornice e submissão. e o pior de tudo é que se você for falar sobre pagar uma taxa por semestre, são esses mesmos pobres que voam no seu pescoço gritando "universidade gratuita", "para todos". simplesmente fascinante.a renda da minha família é r$ 12.000,00 mais ou menos. não é grande coisa, mas aposto que minha mãe não faria questão de pagar 200, 300 ou até 400 reais para que eu continuasse meu curso de engenharia na federal. claro que o pobre miserável não teria que pagar porra nenhuma, ficaria apenas para aqueles que têm condição de pagar pela própria formação. mas enfim, o brasileiro tem mais é que se fornicar mesmo, não tenho mais pena.
