__label__1 esse é meu melhor mês desde que comecei. falhei apenas em 5 dias e meu victory rate está em 81%. sim, há mudanças. mas vocês precisam despertar, anões. não fiquem mofando em casa, façam qualquer merda com alguém próximo.
__label__1 - testosterona>527,68 ng/dl- prolactina>11,0 ng/ml- glicemia de jejum>87 mg/dl- testosterona livre>13,74 ng/dl- tsh>1,27 iu/ml- t4 livre>1,04 ng/dl- lh>1,48 mui/ml- fsh>0,81 mui/mlele notou que o meu colesterol hdl tá baixo (36 mg/dl) e mandou eu fazer atividade física. fiz outros exames também mas não postei pois acho que não são importantes.fui diagnosticado com varicocele grau iii pelo ultrassom no saco que eu fiz, ele disse que isso causa "porra rala" que é exatamente o que eu tenho no momento, um esperma transparente e líquido demais, hue.mas sobre a broxice, ele, como todos, disse que é psicológico. fornicou, eu não me imagino indo numa porra de psicólogo, psicologia é uma pseudociência do caralho, eu perdi as esperanças.
__label__0 tô contando de 0 até 1000 nesse exato momento.
__label__1 >>51559eu já passei por isso, entrei em no fap quando não consegui ter uma ereção e acabei com a foda.
__label__0 @sousayulli quem é esse ? 🤔🤔
__label__1 esse cara reverencia a boceta da moça, como se estivesse na frente do papa.depois ela fica esperando uma gozada na cara e o frouxo não consegue. k://
__label__1 >>59180>quer apresentar o chan para namoradinha>frequenta o /magali/você é o câncer que mata o chan e envergonha essa tábua.
__label__0 a melindrosa q não lembra de ://
__label__1 como perder esses pneus e barriga? quando coloco uma camiseta somente essa parte fica horrível, o restante do meu corpo fica até legal. um amigo recomendou cortar os carboidratos por uma semana, isso funciona? tenho 1,75cm e estou pesando 80,4kg.
__label__1 eu me envolvi com uma garota. falei muitas vezes com ela, chegamos a nos abraçar, a ficar e tudo mais. estava indo tudo bem durante um tempo, ela parecia curtir e querer algo sério eu também estava assim. não me julguem, hoje eu vejo que eu não deveria ter me envolvido tanto. mas isso mudou. até que um dia, do nada, ela mudou comigo, a gente não se encontrava mais, a conversa não fluía pois ela estava sempre exausta. outro dia, ela me falou que não tinha mais interesse em mim e que não tinha se esquecido de um ex que a torturou psicologicamente até ela quase tentar um suicídio. eu me sinto um merda.da próxima vez, vou começar a ser violento. cansei de ser bom com essas mulheres. eu incentivei ela e tudo e o que ganhei no final foi um pé na bunda. vou bater até ela se matar. quem sabe assim mulheres como ela se apaixonam por mim.
__label__1 >>56057se você não tem dinheiro não deveria comprar whey nem nada do tipo.o único suplemento que todos deveriam usar é creatina pois é inviável conseguir o suficiente através da alimentação e é barato pra caralho. se sobrar dinheiro compre multivitamínico e glutamina.quantos gramas de proteína você precisa consumir por dia? em 100g de frango você encontra 28g de proteínas, mais que um scoop de whey. 100g não é porra nenhuma.
__label__0 eu e meu chapeuzinho panamá 
__label__1 >>28828>>28829não tem como assistir a esse vídeo e não ficar com um sorriso esboçado na face.isso é maravilhoso! é excitante demais, porra!
__label__0 @yefredysdetal @hooverfabian ¿será lavadora secadora, o solo lavadora?
__label__1 >>63719anão, não sou bonito, mas consigo tirar fotos boas, e fazia quase o mesmo que você, mas eram punchlines, ou seja, criava uma tensão, dizia que queria falar algo importante, e após soltava algo que não era tão importante, mas com humor, usava a mesmo fodendo frase, e sempre funcionava, caso queiram, lhe mostro para testarem.
__label__0 novo status: pessoas que visitaram meu perfil 
__label__0 irmão que festa foi essa haha
__label__1 a desembargadora pode ter achado válido o precedente para o direito no geral, talvez tenha tido um julgamento maior além da questão da união das feministas. de qualquer modo temos que julgar com cuidado esses tipos de questões homem x mulher, pois o que eu tenho notado é que de um lado há certo receio de que a mulher alcance certo "prestigio social" igual ao homem, o homem consequentemente "perderia" um posto que é dele desde o nascimento; e do outro um sentimento de inferioridade exacerbada (causado talvez por uma visão distorcida da realidade ou o foco excessivo experiencias ruins bem especificas) que gera certa vontade por superioridade perante tudo e todos fundamentada em um sentimento de vingança; analisando a fundo a situação, anão, toda essa rivalidade é causada por medo de ambos os lados talvez por ser uma reação instintiva do ser humano ao sentir-se ameaçado.mas algum anão direitofag poderia me esclarecer se o precedente na situação que o op citou é “errado” de algum modo? já que ele atrelou a situação a um modo de corrupção.
__label__1 pesquisas sugerem que o corpo da mulher carrega dentro de si dna do sêmen dos seus parceiros anteriores!pesquisas científicas convincentes revelaram que os insetos e os mamíferos do sexo feminino são capazes de absorver dna estranho através das células dos seus corpos. nos seres humanos já foi demonstrado de forma convincente que este fenômeno ocorre durante a gravidez quando material genético do bebê em crescimento funde-se com áreas do cérebro da mulher (?id=10.1371/), afetando as suas chances de desenvolver a doença de alzheimer. as evidências sugerem agora que os animais do sexo feminino podem incorporar dentro de si dna do esperma dos parceiros sexuais anteriores. este dna estranho acaba depois por fazer parte dos filhos futuros após a mulher ser bem sucedida em engravidar de um homem totalmente diferente. no nosso mundo isto significa que os filhos que o homem vier a ter com uma mulher promíscua podem ter genes de parceiros sexuais anteriores que ele nunca viu ou chegou a conhecer!'existem também estudos sociológicos que revelam que quando a mulher teve mais do que dois parceiros sexuais, os casamentos são mais susceptíveis de acabar:://://://, agora apoio adicional para o antes suspeito campo da telegonia está revelando que existem também motivos genéticos para não iniciar um casamento com uma mulher promíscua: as crianças que você pode a ter com ela podem ter o "pool" genético poluído pelos seus encontros aleatórios anteriores e pelos encontros casuais.a telegonia é uma ideia avançada inicialmente por aristóteles e ela alega que os filhos podem herdar genes dos parceiros sexuais anteriores. esta ideia não tinha suporte científico até que as evidências se amontoaram em favor do microquimerismo - o fenômeno do dna estranho a incorporar-se no genoma dum indivíduo. reparou-se que isto acontece no caso das transfusões de sangue (%2806%2900234-4/abstract). se por acaso você recebe sangue enquanto se encontra em estado traumático, o adn do doador pode-se incorporar no seu genoma. surpreendentemente, poucas pesquisas foram feitas, mas todas as evidências indicam que este é um fenômeno genético comum por todo o reino animal. um estudo importante em torno das moscas mostrou como as fêmeas incorporavam o dna dos parceiros sexuais anteriores, e como, mais tarde, os traços desse dna masculino se manifestava na prole que elas vinham a ter com machos totalmente distintos:'''cientistas da universidade de new south wales (austrália) descobriram que, pelo menos nas moscas da fruta, o tamanho da descendência era determinado pelo tamanho do primeiro macho com quem a fêmea acasalou, e não com o segundo macho com quem ela gerou descendência. (…)"as nossas pesquisas levam as coisas para um nível superior - mostrando que o macho também pode transmitir algumas das suas características adquiridas à prole gerada por outros machos" disse ela. "mas ainda não sabemos se isto se aplica a outras espécies. (…)o dr stuart wigby, do departamento de zoologia da universidade de oxford, acrescentou: "o princípio da telegonia é, teoricamente, possível para qualquer animal internamente fertilizado, mas historicamente não tem havido muitas evidências em favor disso. cientistas envolvidos no estudo estão lançando a hipótese de que o dna do esperma é absorvido dentro dos ovos femininos () sem, no entanto, fertilizá-los:os pesquisadores sugeriram que o efeito deve-se às moléculas que se encontram dentro do fluído seminal do primeiro macho e destes serem absorvidos pelos ovos femininos que ainda não estão amadurecidos, e influenciando posteriormente o crescimento da descendência dos machos subsequentes.já foi observado que o corpo humano feminino age como uma esponja (?id=10.1371/) em relação ao dna estranho que é depositado dentro dele:é possível que o mc (microquimerismo) no cérebro seja capaz de distinguir os vários fenótipos amadurecidos, ou atravesse por uma fusão com as células pré-existentes, e adquira um novo fenótipo, tal como sugerido por estudos feitos em murinos ou em humanos onde células derivadas da medúla óssea circulavam até ao cérebro e geravam células neuronais por diferenciação, ou por fusão com neurónios pré-existentes. (….)embora a relação entre o mc do cérebro e a saúde versus a doença necessite de mais estudos, os nossos achados sugerem que o mc com origem fetal pode impactar a saúde maternal e, potencialmente, pode ter um significado evolutivo [sic].o estudo citado acima tem duas implicações sísmicas: o primeiro é que a mulher pode absorver dna suficiente durante a sua vida que venha a causar a que ela mude o seu fenótipo (isto é, a sua aparência e o seu estado de saúde geral). pode haver alguma verdade na frase "cara de vadia", onde uma mulher altamente promíscua sofre alterações na sua aparência física devido aos variados tipos de esperma de homens distintos que foram depositados dentro dela.a segunda implicação emana do facto de que é cientificamente conclusivo que as mães solteiras têm dna dos seus filhos bastardos vivendo permanentemente dentro dos seus corpos. qualquer homem que se reproduza com uma mãe solteira, irá ter filhos que têm dentro de si dna dos seus filhos bastardos, o que, obviamente, inclui dna dos seus pais ausentes!isto implica que os homens podem ser geneticamente traídos (cuckolded", em inglês) sem terem sido traídos da maneira normal, e que ter filhos com uma mãe solteira é, e termos práticos, dar ao pai do seu primeiro filho um premio adicional no jogo da evolução.o microquimerismo foi também observado nos cães (%e2%80%99-cells-can-be-passed-from-female-dogs-to-their-puppies-in-the-womb-mu-researchers-find/), onde os mais velhos passam os seus genes aos irmãos mais novos, sugerindo que os primeiros filhos têm o grau mais elevado de pureza genética - uma suspeição muito provavelmente notada pela nobreza do passado. não só isso, mas as cadelas incorporam o material genético associado ao cromossoma y proveniente da sua descendência masculina. essencialmente, a cadela fica mais masculina ao ter descendência masculina.os pesquisadores encontraram células com cromossomas y na mãe depois destes nascimentos, o que significa que a mãe tinha células masculinas no seu corpo. os pesquisadores encontraram células masculinas geneticamente semelhantes na descendência feminina da mesma mãe nas ninhadas posteriores. estas cadelinhas eram recém-nascidas e nunca tinham estado grávidas, o que sugere fortemente que elas haviam adquirido as células que haviam ficado para trás, deixadas pelos seus irmãos mais velhos enquanto estes se encontravam no útero.se as mulheres absorvem genes associados ao cromossoma y através do sexo casual, então isso pode explicar o porquê das mulheres com um passado sexualmente promíscuo exibirem mais traços masculinos, algo que qualquer playboy internacional pode confirmar. a mulher promíscua torna-se mais masculina devido ao facto de vários genes masculinos estarem a ser inseridos no seu genoma, e estarem a afetar o seu fenótipo.algumas ideias mais antigas relativas à telegonia, datando de há mais de um século, não parecem agora estar longe da verdade:no seu livro “individual evolution, heredity and neo-darwinists” (1899), o biólogo e filósofo francês felix le dantec menciona vários fatos que demonstram a telegonia, mas na época as evidências eram bastante pseudo-científicas.o autor menciona dois exemplos com animais e um com seres humanos. le dantec escreveu que um agricultor lhe havia dito que, em dado momento, uma das suas porcas copulou com um javali, e, na sua cor, a descendência parecia-se totalmente com o pai. mas quando a mesma porca copulou com outro javali, alguns porquinhos da segunda ninhada continuavam a ter semelhanças cromáticas com o javali com quem a porca havia copulado em primeiro lugar.ele escreveu também da forma como lord morton cruzou uma égua com uma zebra e obteve o híbrido de um cavalo com uma zebra. quando ele voltou a cruzar a mesma égua com um cavalo, esta segunda copulação gerou um potro que tinha mesmo assim linhas semelhantes às de uma zebra.o microquimerismo encontra-se na vanguarda das pesquisas genéticas que têm, ultimamente, incluído a epigenética () que é o ligar e o desligar de certos genes devido a estímulos ambientais. a epigenética tem levantado questões contra a teoria da evolução () porque ela demonstra que a adaptação pode ocorrer dentro dos indivíduos sem a ação da seleção natural. pesquisas recentes estão a revelar o pouco que sabemos em relação à forma como o genoma humano funciona, sugerindo uma imagem mais complexa do que aquela que havíamos imaginado. as pesquisas sociológicas foram as primeiras a revelar que casar com uma mulher com um passado sexual ativo aumentava as probabilidades do casamento falhar. agora, as pesquisas genéticas também disponibilizam mais evidências de que tais mulheres irão dar à luz filhos que - segundo princípios que ainda não entendemos - não são totalmente do pai. devido ao fato deste campo de pesquisa ser politicamente incorreto (ao pintar consequências fortemente negativas para as mulheres que levam uma vida promíscua "forte e independente", como pregado por feministas e progressistas) é pouco provável que as universidades esquerdistas aprovem mais pesquisas neste área.durante milhares de anos, a pureza feminina foi estimada acima de qualquer coisa no momento em que se pensava em formar uma família. hoje, a comunidade científica está confirmando a validade dessa prática. até que a ciência fique estabelecida neste ponto, os homens que insistam em casar com uma mulher promíscua devem pelo menos exigir uma entrevista com os seus parceiros sexuais anteriores para que fiquem mais familiarizados com os homens cujos genes podem vir a ser transmitidos para os seus futuros filhos.
__label__0 mano oque vcs tem na cabeça ???? vcs imaginam oque essa menina vai se sentir depois de ver todos esses comentarios negativos ???????? vcs sao rdcls. eu nao estou vendo graça nenhuma nisso 
__label__1 sua mãe, sua irmã, sua prima, sua parente, suas amigas: putas.a real é essa, paspalho. lide com isso.a questão é apenas quando esse golpe de sorte irá ocorrer na vida delas. elas vivem pensando no dia que o macho alpha e garanhão vai oferecer uma grana preta pra elas transarem no sigilo. o que elas mais gostam é de ir no motel pra dar uma horinha de fornicação e depois sair com duzentão no bolso e sem um pingo de vergonha na cara.a real, boiada, é que só não come boceta quem não tem dinheiro. o que mais tem no dia de hoje é universitária cogitando entrar no ramo pra pagar a universidade que está com parcelas atrasadas. e a grande maioria delas irá entrar, pois, é dinheiro fácil.posto isso, é medida que se impõe você olhar a pessoa do sexo feminino como uma pessoa promíscua e dada ao impuro.
__label__0 depois de um milhão de anos amanhã sai a nova temporada de dark amém
__label__1 >>61807uma merda
__label__0 não conhecia o senador fabiano contarato (rede-es), virei fã. uma gota de racionalidade e bom senso neste oceano de tolices que virou o debate político. 
__label__0 [update] 190620 • 200619 | atualização de sehun em sua conta do instagram com chanyeol.  🐘 :   #chanyeol #박찬열 #exo #엑소 @weareoneexo 
__label__0 duelo a tarde toda fodase
__label__0 vem ser o melhor do mundo, no maior do mundo cria 😅
__label__1 >>60479eu tive uma assim e era um inferno. mas, na real mesmo? ás vezes me pergunto se ela não estava certa.o mundo te odeia, devolva este ódio.
__label__1 eu sou defensor do nacional-pinochetismo. o ideal seria unir elementos do governo de pinochet no chile com elementos racialistas do hitler, além do estado forte e anti-democrático. as teses socialistas já faliram então devem ser abandonadas. duguinismo, eurasianismo, nazbol e etc, são apenas shills comunistas, não caiam nessa.viva o nacional-pinochetismo. em defesa da raça, propriedade privada e livre armamento.
__label__1 >>27012anão, pesquise antes de passar vergonha. ele é a favor da liberação da caça de javalis, que são uma praga no interior.tudo porque algum imbecil trouxe a especie para o brasil e essas pepas selvagens viraram praga na natureza.
__label__0 @anacgdp tá bom kkkkkkkk
__label__1 puta que pariu, a minha atual situação com minha depósito de porra é foda. parece que sou incapaz de fornicar quem eu amo
__label__1 >>29796uma coisa muito estranha que aconteceu nesses últimos dias foi o olavo avisar que estaria se ausentando das redes por uns dias e também o pronunciamento dos seus alvos dizendo que a briga estava superada. não duvido nada que o próprio bolsonaro tenha pedido uma trégua ao velho.também parece que o olavo ficou meio descontente com toda essa situação a julgar pelo seu último vídeo publicado. o recado foi claro, se bolsonaro não endurecer com os ministros que os sabotas, ele passará a tratar o governo declaradamente como uma decepção.
__label__0 pra mim se geral abrisse a mão dava pra colocar um bagulho muitooo melhor, 
__label__0 @kccabellovotes @markronson @camila_cabello três  #teenchoice #choiceelectronicdancesong “find u again” by @markronson & @camila_cabello
__label__1 só consegui fazer à três com amizades coloridas, nunca com alguém de um relacionamento importante (namorada). eu ficava com essa menina do meu colegial que um dia perguntou se podia trazer a amiga que ia dormir na casa dela. a outra amiga veio, estava nervosa. peguei as duas na cama e logo o nervosismo da outra amiga passou. já transamos varias vezes, tô só esperando uma próxima oportunidade pra sair com ambas novamente.acho que foram as melhores experiências que já tive até hoje.
__label__1 >não utilizando a rede mundial de computadores para destruir o ego de depósitos de porraesse é o meu maior hobby.um comentário negativo já é o suficiente para abalar o psicológico fraco dessas puctas. elas vivem cercadas por escravocetas que confirmam e aplaudem qualquer atitude. quando são confrontadas, ainda que minimamente, desabam.
__label__0 além do método de trabalho, outras novidades: drone monitorando os jogadores e o carrinho prancheta, que foi utilizado para levar água aos atletas e orienta-los taticamente em campo. a empolgação da diretoria, jogadores e torcedores é visível. se vai dar certo são outros 500.
__label__1 portugal não é um pais esquecido como dizes. estás iludido.>o brasil, por exemplo, é o país latino americano que mais se envolve com os vídeo-games, até a época do playstation 2 jogos com opções de linguagem tinham de coreano a italiano, menos a quinta língua mais falada no mundo, o português. isso é um bom ponto, até 2012-2014, a maior parte dos games que possuiam uma opção de linguagem em português, o dialeto escolhido sempre era o de portugal. o que isso implica? que até tal época um país com pouco mais de 10 milhões de habitantes era mais relevante para tal mercado do que um de 200 milhões. o argumento de que "ain mas o português de portugal é mais acessível para os gringos!" também não se aplica, considerando que a maior parte dos jogos são feitos nos eua, e lá existem somente 200.000 portugueses tanto imigrantes quanto nascidos lá , enquanto o número de brasileiros imigrantes em tal país já beira o 1.5 milhão…>sobre portugal é nítido que geograficamente, para alguns, a região da península ibérica e a espanha são uma coisa só. se pedirem para citarem dois países na península ibérica é possível que citem andorra mas não citem portugal. portugal é literalmente o destino turístico mais popular para os europeús. evidentemente falso.>qual motivo de ser tão ignorado e dessa generalização que nos relaciona com a cultura hispânica boluda?o problema que revelastes não é a irrelevância de portugal. o problema é que tu estás a tomar a educação norte-americana dos baby boomers como referência. literalmente todos os outros países moderadamente desenvolvidos do planeta conhecem portugal.
__label__0 quem vai me dar os 3 últimos
__label__1 >>61909>ele achando que a justiça é o feeds dele do cancroescuta, criança de bosta, você provavelmente não entende como a sua casa funciona, muito menos jurisdição.no mundo, apenas em alguns estados dos eua (nos estados que são uma merda, como todos sabem) pessoas estão tendo seus acordos judiciais cancelados sem motivos, e isso é uma raridade que não vai se alastrar.por quê?porque quem tem dinheiro de verdade aprende o que é um pré-nupcial antes de saber o que é dota, e não pretende deixar que isso seja manchado. então pode sossegar esse rabo fedegoso, porque você não apenas nunca terá que se preocupar com partilha de bens em um casamento, mas ela não funciona do jeito esquizofrênico que você imagina.>>61912tá bom, campeão, vai lá e prove, só mandar o link.>>61917você e eu provavelmente não deveríamos estar tentando ensinar sobre o mundo para as crianças da infinitarde.
__label__1 mesmo indo 5 vezes por semana na academia (faço há 8 meses, sou frango definido), me vestindo bem (roupas de marca), arrumando meu cabelo e usando shampoos caros, usando bons perfumes e comendo feito um príncipe (tenho condições financeiras para bater meus macros), não consigo a atenção nem das gordas mais feias. os únicos olhares mais extensos que percebi nesse período foram de negras, coisa que não considero nem como gente.o que está faltando? sim, sei que tenho que me aproximar para conseguir algo com uma merdalher, mas como vou me aproximar se todas me ignoram e nem fazem "olho contato" comigo?sou bv e virgem aos 28 anos, minha vida toda eu nunca tive uma chance com uma merdalher. nenhuma nunca nem puxou assunto comigo por mais de 30 segundos, nem eu começando a conversa. não sei o que fazer mais.pica relatada sou eu há 2 meses (estou mais forte agora).
__label__1 fui traído cinco vezes, mas assim que descobri, fiz a vagabunda pagar. quebrei um dedo por traição e deixei ela com um olho roxo. ela morre de medo de mim e nunca faria nada, judicialmente
__label__1 quase não há esperança para a europa. eles estão em um momento decisivo da história deles, a hegemonia racial europeia está para ser extinta da historia, a luta deles é pela própria existência e por tudo que um dia já representou os valores mais nobres. os partidos de direita da europa são um fracasso, são praticamente todos comandados por mulheres ou pela lógica feminina de sociedade. são conservadores, não buscam um retorno à uma tradição digna de ser chamada de europeia, são apaziguadores sociais, não revolucionários. ao meu ver, só há uma maneira da europa conseguir parar o problema e fazê-lo recuar, separar aquilo que presta e descartar o que é degradante, e isso passa por um processo de radicalização dos movimentos sociais na europa que exige muita propaganda, demonstrações públicas de vontade e força, e pressão popular, principalmente em pontos chaves para garantir esse futuro. o golden dawn grego é um excelente exemplo do que o judeu não permita que exista nos partidos nacionalistas de direita, eles conseguiram suavizar suficiente o debate para que a europa tenha uma direita controlada, quando na verdade, ela deveria ser violenta como a dos gregos, que enfrentam o sistema diretamente e são caçados, presos ou mortos por isso. não há de se dar nenhum descanso, o europeu não pode acreditar nessa direita que eles tem, é preciso ir para a rua e enfrentar os problemas pessoalmente, eles são moralmente obrigados a não deixar esse problema perdurar por mais quatro ano ou oito anos, pois a destruição será irreparável.
__label__1 >>56875creio que esse vídeo não se aplica muito aqui no brasil, pois não há tanto homens com rosto bonito em todas as cidades, e ter um bom shape é um diferencial enorme, ao contrário de lá fora, onde tem muito rostinho bonito e academia já virou algo praticamente obrigatório se você quer foder garotas por ai.além do mais, nesse vídeo não mostra do ponto de vista feminino, não é porque as vagabundas deram moral pro cara e levaram numa boa as coisas que ele falou, que elas não falam com mais ninguém que não seja no nível dele ou próximo, as garotinhas já pararam de esperar pelo príncipe encantado há muito tempo.não sou o quotado.
__label__1 o problema mesmo é você ser um submisso betoso de bosta. já viu pedreiros? são todos magrelos como a foda, mas ninguém se mete a besta com eles. aliás, eu mesmo sou magrelão e altão também, com a diferença de ser pardo claro, porém ninguém fica me enchendo o saco, me desafiando ou se impondo contra mim, justamente porque não tenho cara de bobão e nem fico agindo como um moleque por ai. also, depósitos me adoram, modéstia à parte. assumindo que você seja o nerdão típico, deixe a barba crescer para disfarçar um pouco esse rosto de beta, se não tem barba, busque produtos para fazê-la crescer. falando em rosto de beta, pare de andar sorrido por ai como um retardado, se você faz isso. não precisa ficar igual um psicopata, mas tente manter uma expressão neutra sem parecer um bobão.faça a merda de um corte de cabelo de homem também, e claro, que combine com você. estou assumindo que seu cabelo é liso, então vai ser fácil. suas roupas. filho de uma puta, suas roupas são importantíssimas já que você é magrelo, use calças skinny e se precisar, aperte mais, peça para sua mãe ou vá em uma costureira e camisetas minimamente apertadas, nada de camiseta onde seu braço fica sambando na manga, isso só piora a situação. tente usar algum acessório para disfarçar esse seu pulso de caveira também, eu pessoalmente uso aquelas pulseirinhas que os hippies vendem.  tenha o minimo de conhecimento de linguagem corporal, magrelo com postura baixa é inaceitável, ande ereto e com o peito estufado, porém tente ser natural, se não vai parecer um fodendo pombo. não precisa ir pra academia, apenas faça alguns calistênicos em casa para definir um pouco. o segredo não são os músculos grandes, mas sim aparentar ter músculos, tenho certeza que você deve ser daqueles magrelos lisos igual uma folha de papel.
__label__0 morena cavalona sentando gostoso! 
__label__1 >>23197compare a edição do pinochet com a do allende. o favorecimento para o allende é claramente esquerdista. ainda tem vários dialetos nojentos que os mongoloides esquerdistas usam. só de ler aquela merda já me dá ânsia de vomito. aquilo foi escrito por algum retardado esquerdista doutrinado pelo mec ou algum desinformado que deu ctrl c ctrl v em um artigo da carta capital, folha de são paulo etc.
__label__1 é o seguinte, comecei a ficar com uma mulher que estuda comigo. mas na verdade, apesar dela ser bonita e eu querer fodê-la, eu não tenho nenhum interesse amoroso nela, nenhum sentimento. só gosto dela como amiga e queria uma amizade colorida para fodermos de vez enquanto.só que parece que ela gosta realmente de mim, e isso vem me deixando sufocado, porque eu não quero nada sério. o que fazer nessas situações? fico sem graça de chegar nela e falar diretamente essas coisas. ela é muito certinha, certinha mesmo, não bebe álcool, não gosta de sair para festas, frequenta igreja… ela é uma mulher legal, mas parece não ser do tipo que está disposta a ter uma "amizade com benefícios"….
__label__0 oq eu espero dos meninos na festa junina do lato 
__label__1 >>63607por que não? ela é feia?
__label__0 os escritores de dorama pensando em uma nova história só pro jongdae poder cantar a ost   
__label__1 >>23198>nossa, mas essas porcentagens que são herdadas não estão um pouco elevadas? conheço alguns casos de um filho ser muito mais inteligente e diferente do pai, eu acho que a maior parte vem educação do indivíduo, no geral, o mundo no qual ele observa desde de pequeno, na forma de que as pessoas pensam em sua volta e tudo mais e mesmo assim existem exceções.ambos tem sua parcela de importância, mas até hoje o máximo que foi possível se documentar de aumento de qi de uma população "burra" com acesso a educação de boa qualidade foi cerca de 10 pontos de qi, que é o caso das seicheles para os negros, com o qi médio de 86. se você levar em conta que as minorias de negros e levantinos que vivem que vivem em países brancos, sujeitos à mesma educação dos brancos, possuem qi consistente à média de seu país natal, levando em conta os 10 pontos provenientes da educação. (fenômeno recente pois anteriormente o qi médio dessas populações na europa era significantemente maior devido ao "brain drain" que ocorria) podemos concluir que a maior influência do qi, que é a melhor medida de inteligência que temos atualmente, apesar de não ser perfeita, é geneticamente transmitida quase hereditariamente (populações historicamente "aristocratas" possuem qi médio maior que os "plebeus")agora o seu primeiro ponto em específico, isso é devido a como a transmissibilidade de características entre as gerações funcionam. por eu ser demasiado autista, vou explicar com números arbitrariamente definidos e ignorando a flutuação de qi para tentar lhe explicar:>casamento negro, 70 qi; com branca, 100 qi.>10% de chance de a cria possuir 100 qi>10% de chance de a cria possuir 70 qi>80% chance de a cria possuir entre 70 a 100 de qiportanto, supondo que a criança tenha nascido com 100 de qi, não significa que os genes relacionados com qi baixo (atualmente não se sabe exatamente quais são os genes responsáveis por isso, parcialmente por causa de toda a polêmica ao redor da relação entre inteligência e raça) não sejam transmitidos para outras gerações, portanto:>cria do casal anterior, 100 qi; casa com branca, 100 qi>50% chance de cria possuir 100 qi>45% chance de cria possuir entre 70 e 100 qi>5% chance de cria possuir 70 qie por aí vai…teoricamente, é possível de que os negros, por exemplo, possuam o qi médio igual aos dos brancos, caso medidas eugênicas sejam adotadas por tempo o suficiente, algo que o cientista inglês charles chamberlain pregava como "experimento" na áfrica inglesa.>me corrija por favor se eu estiver muito enganado, mas boa parte disso eu digo por experiência própriaevidência empírica = lixo.>mas boa parte disso eu digo por experiência própria, em alguns casos que conheço existe uma diferença enorme, entre pai e filho, não só o qi mas até na forma de pensar, sua personalidade e suas convicções, não consigo imaginar que seja tudo isso herdado, uma parte sim, mas achei um pouco elevado.>na ==maioria== das vezes existem bastante semelhança, mas eu acreditava que seria a educação na qual o indivíduo recebeu que fosse o principal fator de sua semelhança.consistente com a variação inter-geracional alta devido à miscigenação do povo brasileiro. caso medidas eugênicas sejam aplicadas, essa variação eventualmente desapareceria.também é importante notar que da mesma forma como a educação pode aumentar o qi médio de uma população por um certo coeficiente, o ambiente cultural e a educação também podem contribuir para a redução do qi médio de uma população, porém, não conheço de nenhum estudo que toma esses valores em consideração no brasil.
__label__0 fume boa noite 
__label__1 >>54551é muito difícil fazer café no trabalho? se informe sobre a quantidade de cafeína têm nessas cápsulas, você precisa de, no mínimo, 360mg para surtir efeito no treino, do contrário é jogar dinheiro fora. merda, por que complicam tudo? 4 horas de diferença entre seu almoço e o treino e sente falta de energia? é claro que não é falta de alimento, experimente treinar em jejum de mais de 20 horas, verá que essa de energia é balela, você deve acreditar que comer de 3 em 3 horas é o correto. caramba, malditos marqueteiros.
__label__1 >>63112e se ela reclamar mandando o famoso, "pare de ser conservador", mande a vagabunda a merda e toque a fornicação fora desse relacionamento. uma mulher que sugere esse tipo de coisa não te ama.
__label__1 >>63892kek. oi, anã.>vai lá pegar mulher sacrossantaeu já peguei uma santa e não gostei, a questão não é essa.>não conseguir dar conta de uma vadia mais experiente?eu me garanto no relacionamento (sexualmente, financeiramente, etc), ela ter dado pra uns 20 e ficado com uns 50 não a torna mais experiente ou madura.a questão é só eu me incomodar com isso mesmo. ela tá errada? não. estava solteira. por que eu me incomodo com isso? como disse, por não ter passado a rola em geral e por ter esse valores conservadores dos meus pais e etc.
__label__0 mano daqui 6 meses estamos em 2020  2020 não é muito no futuro?  cresci imaginando 2020 como sendo algo super do futuro
__label__0 @atardeesua #parabenssoniaabrao adoramos vc
__label__1 >>47597acredito que o problema real seja o pornô. acho que uma por dia é até demais, é perigoso recair novamente para o vício de vez. não sei a resposta para a última.
__label__1 alguns livros do david duke.david duke - waterloo de israelcarta aberta do senador e ex-candidato a presidência dos eua david duke ao presidente bush, mostrando fatos como: o porquê os eua foi atacado, a verdadeira razão pela qual o eua sofreu um atentado terrorista, o terror contra o povo libanês, o terrorismo israelense contra os povos do eua, o ataque terrorista de israel contra o uss liberty, o ataque ao world trade center, o papel de israel no ataque do world trade center e os demais fatos e influencias judaicas/sionistas ligados ao eua.:david duke - jewish supremacism, my awakening on the jewish questionnas primeiras páginas de jewish supremacism, david duke cita o dr. richard steinlight, ex-chefe de assuntos nacionais da maior organização judaica nos estados unidos. aqui está uma citação tirada de um artigo de 2001 escrito pelo dr. steinlight: "confesso, como milhares de outras crianças típicas da minha geração, que fui criado como um nacionalista judeu, até mesmo um quase-separatista. todo verão durante dois meses de dez anos formativos eu frequentava o acampamento de verão judaico. lá, todas as manhãs, saudava uma bandeira estrangeira, vestida com um uniforme que refletia suas cores, cantava um hino nacional estrangeiro, aprendia uma língua estrangeira… e foi ensinada a superioridade do meu povo aos "gentios" que nos oprimiam". "fomos ensinados a ver os não-judeus como pessoas menos sensíveis, inteligentes e morais que nós mesmos". este método de citar grandes figuras e fontes judaicas é usado centenas de vezes no livro de duke para demonstrar sua o poderoso elemento de supremacia judaica no judaísmo e no sionismo que ameaça não só a liberdade do povo palestino, mas todas as nações, incluíndo os eua. duke também usa citações diretas do talmud e de outras fontes judaicas importantes, como a enciclopédia judaica para expor um antigo grupo de supremacistas judeus odiosos e anti-gentios. citações chocantes são exibidas das principais revistas judaicas que se vangloriam de uma supremacia judaica sobre a mídia e a política dos eua. ele encontra palavras perturbadoras e odiosas de líderes judeus, como ariel sharon, que apoia abertamente o genocídio, e revela citações de líderes israelenses que equiparam sionismo e nazismo. é claro, ele também cita muitos gentios proeminentes de tempos históricos e contemporâneos, mas as citações e fontes judaicas têm o maior poder. o livro é tão convincente que os líderes judeus têm procurado ele em todo mundo para censurá://: o comunismo soviético e seus tentáculos que se espalharam pelo mundo. este livro puxa a cortina que expõe o grupo étnico dedicado, fanático e assassino que fundou e controlou esta "conspiração mundial para a derrubada da civilização" (como churchill a descreveu). o livro não apenas relata como a conspiração comunista foi conduzida pelos judeus ao redor do mundo, como prova em detalhes, a partir de fontes primárias, os desdobramentos deste processo revolucionário que tinha como propósito mergulhar o mundo no controle absoluto dos conspiradores ://
__label__1 não é exatamente sobre o pau, mas gostaria de tirar uma dúvida com os anões. quando coloco a camisinha, ela meio que fica cheia de dobrinhas pelo corpo do pau. ela não fica frouxa, até me aperta um pouco, mas não fica lisinha igual no pau dos atores pornô ou em fotos. estou colocando a camisinha errado ou isso é normal?
__label__1 >>25867você está se formando cedo, anão.já cogitou concursos militares? são grandes meios para independência financeira e saída da falha.está em andamento um bom concurso para a pmgo, exigindo nível superior. acho que o diploma é exigido na data da posse. talvez você possa fazer. a concorrência deve dar menos de 10 por vaga. veja informações em: , deu 17 por vaga. mas muitos desistem, então termina em uns 10 por vaga. exige nível médio. se você ainda não tiver 22 anos em 01/01/2018, pode fazer o próximo.tem vários outros concursos militares com limites de idade mais elevados, como essa, eear, etc.sobre as mulheres. sei lá… pleiteie uma mesada junto aos seus pais. peça um dinheiro para um cinema a cada mês ou a cada dois meses. ainda que vocês sejam meio pobres, acho que isso cabe no orçamento.também pode marcar de conhecê-las em parques, praças. pode marcar no shopping e comer um lanche, em vez de ir ao cinema.além do tinder, procure várias mulheres pelo cancro. inicie conversas com várias. algumas vão desenvolver as conversas. dessas, com algumas você acaba saindo.eu sou do tempo do mirc e do icq. marcava encontros lá para 1998/1999. eu puxava assunto com umas várias mulheres e saía com algumas. é mais ou menos assim que funciona… tipo um funil.há muitas mulheres carentes de namoro. só precisa procurar. carentes de foda, nessa idade, ainda não. lá para os 35/45 anos, o jogo começa a virar, e as mulheres começam a implorar por homens. mas, carentes de namoro, há muitas, mesmo jovens.quanto a conversar, você terá mais facilidade a dois do que em grupo. se não tiver o que dizer, faça perguntas sobre o que a pessoa disse. além disso, há uma série de assuntos padrões para abordagem em qualquer momento. além de filmes e jogos, tem música, política, viagens, faculdade, internet, etc.por fim, se achar útil, dependendo do seu estado psíquico, busque um psiquiatra e tome remédios. melhoram bastante o bem estar cotidiano.desejo sua felicidade, anão. :3
__label__1 "o in­st­ag­ram é o novo t­in­d­er, anão"ouvi essa merda de 3 depósitos diferentes no decorrer das últimas duas semanas. confere?
__label__0 ultimamente minha única vontade é colocar uns sons do l7 pra tocar e viajar pensando na vida
__label__1 clown pepe é a síntese do observador austro-libertário ou criptolibertário, como o assange ou simplesmente de quem entende o absurdo sendo como albert camus, um absurdista, talvez e defende a liberdade do indivíduo.essa é a melhor explicação, vá por mim, sou branco e participei de extensivas discussões sobre isso com outros anons.note que nesse oc, o palhaço ri dos antifas, apesar de não defender os fascistas, ele somente defende o indivíduo, visto que é um. um palhaço não segue hierarquias artificiais políticos, líderes nacionais, legisladores, somente os sorrisos, a demanda, a liberdade individual de rir sobre qualquer coisa, não importa o quê.por isso ele pode ser considerado um austro-libertário, ou absurdista. não é lindo?ma o que é o absurdismo:essa filosofia advém do paradoxo entre a busca individual por sentido e a falta de sentido provida pelo universo. como seres que buscam significado para a vida em um mundo sem sentido, humanos possuem três maneiras de solucionar este dilema. kierkegaard e camus descrevem as soluções em seus trabalhos, o desespero humano (1849) e o mito de sísifo (1941), respectivamente:>churrasco no banheiro (ou, "escapar da existência")a solução em que um cessa sua própria vida. ambos, kierkegaard e camus, desconsideram esta opção. camus a interpreta como uma ilusão de liberdade que não resolve o conflito do absurdo.>religião e espiritualidadesolução em que se acredita na existência de uma realidade fora de alcance, além, do absurdo, e, logo, possui significado. kierkegaard declara que a crença em algo além do absurdo requer uma abordagem irracional e talvez uma necessária receptividade religiosa sobre questões intangíveis e empiricamente improváveis (hoje em dia referida como "salto da fé"). entretanto, camus considera esta solução um "churrasco no banheiro filosófico".>aceitar o absurdoé a solução em que aceita-se a ideia do absurdo e vive-se apesar dela, sem resignação. camus endossou esta solução, pois, ao negar qualquer crença e amarras morais, revoltando-se contra o absurdo e, simultaneamente, aceitando-o como inevitável, o indivíduo conseguiria aproveitar a liberdade em sua totalidade e contentar-se com as próprias decisões. kierkegaard, ao contrário, tratou tal solução como uma "loucura demoníaca": "he rages most of all at the thought that eternity might get it into its head to take his misery from him! - ele se revolta com a idéia de que a eternidade poderia entrar em sua mente e retira-lo de sua miséria!".camus era levemente libertário, apesar de negar qualquer ideário político, após ter desenvolvido sua filosofia.ah, e "absurdo" não significa "logicamente impossível", mas "humanamente impossível". o absurdo não é um produto do espírito humano, tampouco algo existente de maneira independente do homem, é, ao contrário, resultado da contrariedade inerente ao convívio do espírito com o mundo.trata-se de uma filosofia está relacionada ao existencialismo e ao niilismo, ainda que não deva ser confundida com estes.espero ter deixado claro pra você e para os outros, op.
__label__0 qual fooi, cadê o doido pra fazer um vídeo desse tbm ? kkkk 
__label__0 fazendo oq sei fazer de melhor nesse feriado : procrastinando vendo série
__label__1 >>36522e vão foder com seu fígadoanão com o fígado fodido aqui, 12 anos de medicação.
__label__0 era só ela vir como veio das outras vezes e já vazar né, já que nem o país quer conhecer
__label__1 terminei com a minha namorada. foda-se, já não sentia nada e ela só me fazia mal.porém, eu decidi comer uma puta. o que que eu fiz? se algum anão quiser eu posso relatar melhor, mas foi uma merda. foi mecânico, pior sexo da minha vida.esse segredo vou levar comigo no túmulo.
__label__1 >>51569irei tentar ficar bem mais calmo, me aconteceu ontem novamente. de tarde tinha comigo uma e de noite foi a que eu já tinha broxado. no começo estava muito bom, estava bombando feito um cavalo, o falo começou a ficar mole e eu tentei ficar calmo, tentei fazer subir de novo, até foquei em outras partes do corpo dela, depois de um tempo subiu de novo, com a gente se pegando em pé, quando fui botar a camisinha, o pau ficou meia bomba, ainda consegui dar umas bombadas nela, mas o pau ficou daquele jeito, não estava querendo ficar 100% duro, simplesmente desisti da foda, ela começou a se masturbar, coloquei 2 dedos na buceta dela, depois ela pediu 3, pra machucar ela um pouco ela gosta dessas coisas assim ela gozou.comecei a pensar os motivos de eu ter broxado, que ela quer algo mais grosso na buceta, estou realmente mal. foda é que com a de tarde, isso não aconteceu. puta que pariu.irei parar de ver pornografia e bater punheta todo dia, pra ver se melhora um pouco, se me acontecer novamente, desisto de trepar.
__label__1 >>63107muito suspeito, concordo com o  >>63108 e normal isso aí não é. mas vá, pode ser uma experiência de aprendizado e tanto, e você pode acabar descobrindo que está com uma puta louca e desviar de uma bala. não estou dizendo pra ser corno, caralho, estou dizendo pra ir lá e desvendar esse mistério, na pior das hipóteses você toma uma redpill e pega a foda fora. entretanto, não recomendo se você for muito instável emocionalmente ou psicologicamente. se for o caso, já te adianto que é sim uma suruba, termine logo se não quer ter nada com isso.
__label__0 namore alguém que milite contigo.
__label__1 >>62313o mgtow nem precisa ser propagandeado, os homens estão percebendo por conta própria que depósito de porra moderna não presta nem pra transar.as femimerdas e alguns anões devem achar que é uma conspiração patriarcal que as balzacas ficam sozinhas e desesperadas. isso é algo espontâneo.
__label__1 >não consigo assistir algo, ler, ouvir música >não consigo mais acessar o chan por dificuldades em ler (desinteresse mesmo que goste do assunto)>fico tremendo a perna o dia todo no trabalho>me sinto cansado o dia todo>se eu ficar parado fico mexendo as mãos, olhando pros lados, tremendo as pernas>meus sonhos me deixam cansados quando acordo >parei de almoçar e jantar por pura preguiça e não ver motivação no ato de comer >não consigo mais conversar virtualmente>desinteresse total de conversar pessoalmente>não sinto vontade de pegar muié e nem de punheta >estou sentindo ódio da luz, de vozes e sons>o som da realidade me incomoda>fico procurando música, coloco e tiro por me incomodar o som da música>só trabalho sentado por 7 horas e acho uma merda, conto os dias pro fim do contrato todo dia >quando estou trabalhando parece que estou lutando contra alguma coisa >quando estou em casa sou tomado por depressão>quando estou na rua sou tomado por confusãoque merda que eu tenho?puta que pariu eu já tentei de tudo, sol, academia, tudo, vitaminas, família, religião, é tudo uma mentira de merda.
__label__1 >o site de relacionamento extraconjugal ashleym, um site dedicado especialmente a pessoas que estão em um relacionamento, mas procuram outros parceiros -, divulgou uma pesquisa nesta quarta-feira (19), onde aponta que as depósitos brasileiras são as mais jovens quando o assunto é infidelidade.>feita com mais de 2.500 depósitos, uma outra pesquisa mostra que 57% delas admitem ter dois ou mais amantes ao mesmo tempo. de acordo com 46%, o desejo de variedade é o principal motivador da traição e 14% se queixam da falta de dota no casamento. caralho, o homem brasileiro é muito estúpido. mesmo coisas assim sendo divulgadas por sites famosos, eles ainda insistem em casamento.
__label__1 >>27937criança, puta merda, volte para o canal do ideias radicais.>enéas era defensor do establishment porque era contra as mudanças significativas que foram feitas por collor e fhc. era um cara que, se eleito, levaria o brasil à maravilha de país que os milicos entregaram pro sarneyvocê sabe o significado da palavra establishment? o eneas era tão alinhado ao establishment que ==sempre foi tratado como louco pelo establishment== você nem sabe o que está falando.>exatamente. quem? todos aqueles que não eram do establishment da época. pra quem não se lembra, o plano real foi muito demonizado. por quê? porque envolvia em controle de gastos, privatizações e a lei da responsabilidade fiscal (o governo não poderia mais se auto-financiar, ou seja, imprimir dinheiro). desagradou muito os políticos e funcionários públicos, os "marajás" que collor se referia.todos desacreditavam o plano real porque ele não tinha nada de mais, era só mais um plano, ele deu certo por causa da política de câmbio, não por ser um plano maravilhoso, pra você colocar o plano real como uma coisa genial você só pode ser tucano.>ninguém, absolutamente ninguém que viveu a época defende esse tipo de afirmação insana, nem os petistas que foram violentamente contramentira, pergunte para os velhos da sua família. ei vivi aquela época, você não, você só leu isso em um blog liberal e tomou como dogma.>a telebrás foi privatizada no final de 1997, e outras empresas telefônicas foram permitidas no brasil em 1999, portanto você está se auto-refutandoonde está a auto-refutação? me mostra. ou você vai negar que após a privatização nos anos 90 o brasil teve o serviço mais caro do mundo?>como não, filho? um telefone no início dos anos 90 (já com o plano real) era quase o preço da porra de um carro. inclusive era declarado como um valioso bem na declaração do imposto de renda. você está falando coisas completamente malucas, cara.sempre o mesmo espantalho, e depois da privatização? o que você gastava com telefone em um ano era o preço de um carro, o serviço não se tornou mais barato, pelo contrário, as pessoas só tinham a linha, mas não usavam, o telefone fixo só servia para receber ligações.>o preço do aparelho e da linha despencaram de uma forma absurda. só por isso já destrói completamente sua afirmação.seu cu, o preço do serviço subiu, o número de linhas só cresceu porque o fim da hiperinflação liberou dinheiro para uma parte do gado bancar o telefone, só isso, a massa nunca teve telefone em casa, partiram direto para o celular.>se você não sabe nem quando foi privatizada, por que se lembraria disso?de onde você tirou essa bosta? e agora você vai me dizer que o serviço era bom? o que aconteceu com a telefônica?>sim, destruiu grande parte da indústria brasileira, isso só mostra como ela era completamente defasada em relação ao mundo. deixar ela fechada desde vargas só poderia resultar nisso.se a coreia do norte abrir a economia hoje, será bom ou ruim? depende. será bom pros cidadãos que consumirão bens melhores, mas será ruim pros empresários que precisarão se adaptar.olha o tamanho da sua desonestidade, as empresas brasileiras não eram defasadas porra nenhuma, elas estavam em dificuldade por causa da hiperinflação, a abertura fez elas quebrarem porque não tinham dinheiro para concorrer com as empresas estrangeiras cheias de subsídios de seus governos. isso quando as empresas estrangeiras não sabotavam as nacionais. a industria brasileira dos anos 80 era de alta tecnologia, o que a prejudicou foi a crise. e você ainda vem usar a justificativa de "consumo" para dizer que foi uma coisa boa? quem podia bancar muamba importada naquela época? a abertura do collor foi boa pra quem? pra quem precisava trabalhar para viver é que não foi, tanto que milhares perderam os empregos.>não, os empresários brasileiros não foram "sabotados" pelo "lobby" de ninguém, eles simplesmente perderam o mercado brasileiro porque sua ineficiência foi protegida durante muitas décadas pelo governo brasileiro. a abertura comercial iniciada por collor só mostrou pro mundo inteiro como uma economia protegida se torna frágil.meu amigo, se você precisa mentir desse jeito para defender seu ponto, você nem deveria estar discutindo.>na verdade essa frase está totalmente invertida. collor sofreu o impeachment justamente por causa da abertura comercial, pois isso mexeu com muita gente poderosa capaz de fazer lobby. o confisco da poupança (a maior cagada já feita no século passado do brasil) e o fiat elba foram apenas pretextosah! então o collor sofreu um "gópi"? não fala merda, se os empresários estavam falidos, como eles teriam força para derrubar o governo? o collor caiu porque o governo dele foi um fracasso completo, o confisco gerou uma revolta imensa na população, o ódio que o collor gerou nas pessoas foi maior que o da dilma.>milhares de empresas brasileiras vão à falência todos os anos. se o brasil resolver esse problema primeiro, empresas automobilísticas como a gurgel irão surgir novamentenenhuma empresa vai surgir enquanto o capital internacional mandar no país, a gurgel foi sabotada da mesma maneira que a tucker foi nos anos 50 nos eua. o mercado não é limpinho e cheiroso, o mercado é corrupto e corruptor.>eu não penso isso não, você quem deve ter achado. eu sei que o bolsonaro melhorou muito mesmo, mas ainda não é um "liberalseu cu que ele "melhorou", ele está até hoje cortando as asinhas do paulo guedes.>não entendi, a política do collor foi continuada durante toda a década de 90, e por isso mesmo que foi uma das melhores décadas da história brasileira. deu toda a base pro pt poder fazer todas as cagadas na década seguintemeu deus do céu, os anos 90 foi uma das melhores décadas brasileiras? a década de 90 é chamada de década perdida, foi o período de desemprego, recessão, falências, divida externa, a única coisa boa dos anos 90 foi o fim da hiperinflação. o governo fhc foi dos piores já vistos por aqui, tanto que ainda hoje, quase 30 anos após, ele é odiado pelo povo, mas você não viveu essa época, não sabe como era.>isso é só pra propaganda. só o fato dele chamar o guedes já mostra que ele mudou muito desde a década de 90olha o nível, propaganda pra quem? e ele elogia o éneas ainda hoje, ele só chamou o paulo guedes para se tornar palatável ao establishment, o paulo guedes é para o bolsonaro o que o josé de alencar era para o lula.>cara, na boa, você é quase um stalinista. defender o enéas naquela época, ok, até o bolsonaro defendeu. direitistas defenderam. mas hoje é como você estar defendendo as políticas do pco ou pcdob. não vou nem explicar porque estatizar um setor é ruim pra economia, o sus está aí pra mostrar o resultado que seria essa imbecilidade que ele defendiavocê não explica porque não tem argumento, você só sabe repetir o discursinho de liberal afeminado. o errado é você, que defende neoliberalismo em 2018 quando o mundo todo está fugindo dessas politicas por se virem na posição de colonizados, e não colonizadores. além que o sus só é ruim pra vagabundo que quer atestado para faltar no trabalho, quem cai de moto e pra hipocondríaco. tanto que os melhores sistemas de saúde do mundo são públicos, os privados, como é o caso dos eua, são descritos como lixo, mesmo no brasil já se tem a noção de que plano de saúde é lixo.>que nessa época a definição de comunismo era "coletivização/estatização dos meios de produção"tirou essa definição do cu? pior, quando o regime militar coletivizou os meios de produção? você é doente mental? as estatais cumpriram a sua missão de criar as infraestruturas brasileiras, coisa que o setor privado não queria fazer, ou você queria manter o brasil sem energia elétrica por puro cu docismo?>pense comigo, se a ditadura acabou antes da urss acabar, significa que os militares fracassaram até na única coisa que se propuseram em fazerputa que pariu, é muita burrice, primeiro, nunca houve ditadura no brasil além da era vargas, segundo, os comunistas nunca foram combatidos, a função do regime militar era não permitir que eles tomassem o poder a força, não foi exterminar comunistas, e o fato da urss ter acabado em nada tem a ver com o regime militar, o regime militar, antes de tudo, tinha o objetivo de não permitir ingerência estrangeira no brasil, seja americana ou russa.>a real é que os milicos estavam completamente perdidos no poder. fizeram merda atrás de merdaverdade, foi o período de maior desenvolvimento e paz social no brasil, foi tão ruim que até hoje as pessoas tem saudade do regime militar, mas de o liberalzinho filiado ao partido novo diz que foi ruim, então foi.
__label__1 irmãos anões,  necessito de uma forma de sair de uma saia justa.quatro anos atrás eu era apenas um estudante de uma faculdade qualquer até que consegui arranjar uma namorada e um trabalho decente. porém pouco tempo depois do inicio do relacionamento me senti muito atraído por uma colega minha mas a mesma não tinha interesse igual. mesmo assim, algumas vezes ela deixou eu me aproveitar dela  dois anos pra cá e não temos mais contato mais ainda sonho na meteção louca na vagina dela mas ainda estou comprometido. por tanto, entrei em contato com ela anonimamente pra saber se estava tudo bem e agora a namorada dela veio me chamar perguntando o que eu queria com a garota  maa fingi que não fui eu.tive que contar pra ela que realmente gostava dela mas menti em dizer que não fui eu que entrei em contato.espero que não hajam mais perguntas, estou com medo de tomar no cu, anões.
__label__0 fodase 
__label__1 >>58608>na boa, eu tenho um puta dum fetiche em levar bela duma cavalgada ou comer de quatro.uma vez os dois pelados, a inibição e o medo somem. faça o que der na telha. proponha na medida em que tiver vontade. já começar com ela cavalgando pode ser uma boa. o trabalho fica por conta dela e você fica à vontade com sua inexperiência. não tem segredo. coloca a camisinha, deta com a barriga para cima e diz "vem cá". feito.>quantas eu levo?difícil dizer. não sei quantas você aguenta dar. melhor sobrar do que faltar. leva uma caixa da grande.>eu sinceramente não conseguiria fazer issoentão não faça. mas não tem problema nenhum seguir ela no processo, se não souber o que fazer.desculpe se já foi colocado acima mas me perdi na conversa. qual a sua idade?
__label__0 @aritoral1 me responde fdp
__label__1 minha vida com depósitos sempre foi uma desgraça dramática, namorei uma maluca por 6 anos, meti um boneco em uma aleatória qualquer, e por ai vai.hoje eu tenho quase 30 anos e quero fazer as coisas certas, a história é essa:>/1997/>21 anos>fazendo autoescola>entro na sala para as aulas teóricas>assim que entro avisto uma depósito sentada sozinha e isolada das outras>na hora que vejo ela meu coração dá uma parada e recebo uma descarga enorme de adrenalina>um sólido 8/10, magrinha, cabelos compridos e absolutamente linda>sento próximo dela>instrutora pede para que nos juntar em dupla>literalmente agradeço a deus pela oportunidade, faço dupla com ela e inicio os trabalhos (sempre fui muito bom nessa parte da conquista da depósito e é a parte que eu mais gosto)>passamos todos os dias andando juntos>chamo ela para sair>ela aceita>descubro que meti um boneco em uma fuck buddy>falo para a menina da autoescola que "aconteceu uma coisa bem séria e eu preciso de um tempo para resolver isso">simplesmente sumo e nunca mais falo com ela>7 anos se passam>arrumando minha vida>bebendo com meu melhor amigo enquanto discutimos as escolhas de vida (é uma excelente terapia ter um semelhante apenas para tomar umas cervejas e conversar)>penso na menina da autoescola e começa a me bater uma tristeza por ela ter sido mais uma que eu simplesmente joguei fora>ainda lembro o quão linda ela era>entro no cancro e mando uma mensagem para ela (eu tinha ela adicionada desde sempre, mas fazia 4 anos da última postagem dela)>literalmente "oi, sumida">para minha surpresa ela me responde depois de alguns minutos>voltamos a conversar apenas aleatoriedades (ainda não sabia o que falar sobre a gravidez da outra guria)aqui é importante ressaltar algumas características dela, ela é absolutamente tímida e retraída, completamente perdida na vida no sentido de que é infeliz como a vida seguiu e sente uma frustração enorme por também ter quase 30 anos e achar que a vida dela estagnou enquanto a de todos seguiu, sentimento bem comum para nós.>conversamos aleatoriedades o e até saímos para ir no cinema>ela está mais linda do que nunca>não ficamos, eu também nem tentei, não queria começar algo com ela enquanto eu não falasse tudo o que havia acontecido, visto que o meu medo por rejeição é absolutamente alto e, como eu disse, ela é muito tímida, o que não ajudou muito, kek>ela vai finalizar processo de cidadania em um país europeu e viaja>continuamos conversando>ela finalmente pergunta o que aconteceu quando eu sumi>aproveito o momento e meto a real>conto que gostava dela, mas acabei metendo um boneco em uma aleatória e me fodi>ela toma um choque inicial e conversamos no dia seguinte>ela faz muitas perguntas, confessa a reciprocidade do sentimento na época e aparentemente o que aconteceu não foi um problema>ela deu a entender que o fato de eu ter desaparecido na época e deixado ela (ela diz que quando eu sumi ela prometeu para si mesma que nunca iria atrás de mim) foi muito mais grave do que de fato aconteceu>continuamos a conversar>as nossas conversas nunca desenvolveram tanto e o fuso horário atrapalhava bastante, mas mantivemos nossas conversas>teve momentos que ela falava coisas como: "venha para cá ficar comigo", "você acha que eu não te queria aqui?" o que me animou, pois foi a primeira vez que ela demonstrou diretamente se importar comigo>ela ainda está na suiça e pediu para eu programar algumas coisas para fazer com ela, já que estará deprimida por voltar ao bostilela volta no início de fevereiro, imagino (já era para ela ter voltado antes, mas está aguardando o passaporte novo chegar).anões, eu acho que estou jogando bem, mas sou completamente perdido e batata nessas questões, eu sou um pessimista natural e não crio expectativas nem por um caralho. eu não faço a menor ideia de que ela está afim de mim ou não, se tudo isso realmente tem o significado que eu quero que tenha, por mais que seja ridículo levantar uma questão dessas depois do jeito que relatei as coisas, mas eu quero fazer tudo da maneira mais correta e certa o possível. eu já perdi muitas meninas que amava apenas por minha culpa, eu tenho diversas histórias absolutamente vergonhosas com depósitos (mesmo depois delas se declararem para mim), e tenho medo de dropar os espaguetes com essa daí.anões, o que devo fazer? como devo seguir daqui para frente? poderiam dar dicas do que fazer com ela quando retornar?peço desculpas pelos erros gramaticais, estou no trabalho e o meu chefe está do meu lado, precisei escrever esse texto com pressa.
__label__1 anões, estou nesse ciclo de recomeçar o nofap.. fico 3 a 5 dias sem ver pornografia, ter orgasmo ou me masturbar. depois a abstinência volta e eu não consigo manter o controle e perco, volto ao dia 0. estou recomeçando novamente, depois de mais de 10 tentativas fracassadas.só queria ficar livre desse vício.
__label__0 #gazetaverdao #mesaredonda  #gazetaesportiva  #mesaquadrada  sociedade esportiva palmeiras 
__label__1 caralho não aguento mais bater punheta.eu cheguei no fundo do poço hoje e estou me sentindo profundamente arrependido. entrei no bate-papo da uol, porra. foi a pior merda que eu fiz. liguei pra um pedreiro de peruca e escutei ele gemer, depois eu fui pro skype com dois casais de cucks e suas mulheres. além disso, passei o resto do dia em site de camgirl.to me sentindo um lixo, tenho que parar com pornografia e masturbação.
__label__0 “nem sempre quem não nos quer ver juntos são pessoas de fora e distantes as vezes e muitas vezes são as nossas próprias famílias e amigos mais próximos. “  hot blaze
__label__0 o youtube voltou 😍
__label__1 >>56652aí você percebe um conflito de interesses. você quer pegar ela, e ela tá te enrolando. o que você deveria fazer é seguir a sua vida e puxar assunto com ela uma vez por semana, pra ela não te esquecer, mas pra você ainda mostrar que sua vida não se resume nela (não basta demonstrar isso, você deve focar em outras coisas).eu também tenho receio de falar com mulheres aleatórias e tentar ficar com elas, mas quanto mais o tempo passa, eu percebo que é besteira. se você quer passar a rola nela, chega, conversa, e tenta. o medo só te atrapalha, e quanto mais você tentar, menos medo você vai ter.
__label__0 @vst_04 foi um emoji a mais (o da piscada), desconsidera
__label__0 quando minha mãe começa a jogar na minha cara "eu falei que ele não prestava, só foi eu olhar pra cara dele, vc tem dedo podre pra homem" 
__label__0 mano, uma festa surpresa, era só isso que eu   tô ajudando a organizar a festa da minha mãe. eu faço sábado, e ela domingo.  mais uma vez sem festa surpresa
__label__0 hoje estou em sp fazendo a ultima bateria de exames para uma possível compatibilidade de medula ossea!!!    #redome #hospitalsamaritano #doadordemedulaossea em hospital samaritano higienópolis 
__label__1 caso alguém queira saber a verdade sobre o coronel brilhante ustra, aqui está um livro de autoria do mesmo:, noventa por cento das acusações que ele sofreu se provaram infundadas. um bode expiatório
__label__1 >>59548muitas depósitos aderiram a essa mania ridícula de usar perfumes masculinos. eu sinceramente não consigo entender. até porque tem muitos perfumes femininos que mais se parecem feromônios.
__label__1 acho que o anão médio é mais burro do que eu imaginava… se vocês derem um pouco de zoom, irão notar que a criadora do post sobre pensão é uma tiazona que tem cara de ter mais de 55 anos na lata enrugada dela. ou seja, essa pensão é pensão do falecido esposo dela e não uma pensão devido à um divórcio, porque a pensão alimentícia como estamos acostumados é dada devido a presença dos frutos da relação conjugal do casal (o que pode ser facilmente resolvida tendo a guarda compartilhada).
__label__0 hj e feriado de corpus tristes e estou totalmente de acordo com o tema do feriado     triste
__label__1 >>61273você está do jeito que ela queria te deixar quando te chamou de fofinho: desesperado. ela apenas falou uma palavra e você ficou totalmente mexido com a situação. meu palpite? normalmente esse tipo de depósito faz muito cu doce. melhor nem tentar nada com ela, só vai perder seu tempo.
__label__1 >>44532olá anão, sou o >>20656. fico sinceramente feliz com sua melhora, é bom ver outros irmãos saindo do buraco. continuo tomando a fluoxetina e penso em mudar de medicação. sou virgem e saí com uma depósito ontem, porei brochei, e isso me fez pensar acerca do medicamento. não pretendo parar de tomar do nada, como fiz outras vezes, mas ir consumindo até marcar a consulta com o psiquiatra. anões que tomam antidepressivos, como andam sua líbido?pretendo parar com o vício em pornografia também.
__label__0 levanta-te emanuelly tu tens que ir na rua
__label__0 @anyyylol @carioklol nem lembrou do cariokkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 pois é, anões. fomos enganados pelo combate a esquerda que tanto odiamos mas que foi criada para que nos a odiássemos, e como não vimos isso?! ficamos cegos pela nossa raiva! ficamos felizes por derrotar um inimigo artificial e estamos provando o gosto amargo da verdadeira derrota. agora que tenho meu coração em cristo vejo com mais clareza as coisas e não serei mais enganado pelo real inimigo. nosso presidente está encabeçando um regime ditatorial que estará contribuindo para a nova ordem mundial, e olavo de carvalho é provavelmente um illuminati, lembro de um vídeo em que ele falava que poderia contribuir para a campanha da dilma e do lula mas eles não quiseram, ou seja, isso contribui para a ideia de uma cabeça com duas mãos opostas fazendo o jogo de poder sujo (teatro das tesouras). como vocês estão se preparando para o fim dos tempos? vou entender se não quiserem falar sobre isso. creio que o brasil será um abrigo da terceira guerra mundial por ser a reserva de recursos naturais do mundo, mas não tenho muitos planos para sobreviver ao apocalipse eminente.
__label__1 tenho 19 anos, faço 20 esse ano e já me acho o maior fracassado do mundo.terminei o em, passei em um curso técnico em informática em uma instituição federal, e estou estudando para o underagemnem para passar em uma faculdade. as coisas estão fluindo ok, aos poucos consigo aprender coisas no meu curso, que já vou concluir próximo ano, e pretendo ingressar na faculdade logo em seguida, também na área da computação que é mais segura.a parte ruim é que sinto que perdi tempo demais. eu nunca fui um bom aluno, passando em tudo no improviso, com notas suficientes apenas pra ser aprovado. faço um estágio que contam como horas complementares no curso pra ganhar mais experiência, saio de casa 6:30 am para chegar 7:00 pm, e ouvir todo santo dia dos meus pais que sou um vagabundo, que nada faço em casa, que sou um inútil, ser comparado com pessoas que passaram em medicina aos 16, 17 anos.com certeza, soa muito como um relato adolescente mas a situação está muito complicada pra mim. está tão ruim que isso mata totalmente minha auto-estima. os anos passam cada vez mais rápido, uma pressão e uma decepção imensa vindo por parte de meus familiares que só sabem me condenar. me sinto injustiçado por ter vindo de um local pobre e ainda assim estar me esforçando para ter um futuro melhor, e sinto tristeza por saber que isso é somente imaturidade de lidar com meus problemas.tive uma série de relacionamentos auto-destrutivos que mexeram bastante com minha mente, me tornando muito paranoico com as coisas. muitas vezes prefiro me isolar de situações sociais, mais por não saber lidar com pessoas nem com depósitos adequadamente. tenho dificuldades em confiar em mim e nas pessoas, fruto desses relacionamentos e com o vínculo ruim que tenho com meus pais.eu sei que tudo isso soa patético, mas eu apenas queria compartilhar tudo isso. lendo tudo isso que escrevi, me sinto envergonhado por estar sofrendo com tão pouco, mas infelizmente é o que é.
__label__1 >>36424me senti a sim durante 2 anos inteiros, até me tornar apenas uma sombra da pessoa que era. um cara que vazia esportes e tinha uma boa convivência com a familia e poucos amigos. tudo sumiu em um piscar.seriosamente, amigo, procure ajuda. essa porra dessa desgraça é facilmente controlada com medicação e uma boa conversa de 1 hora com alguém que entende o que você esta passando.
__label__0 aí tava soltando pipa na mó humildade, e aparece um vendedor perguntando se eu sabia onde tinha um raio do 😂😂
__label__1 >>61081a única coisa que não me deixa dormir de noite, é o maldito vizinho que fica arrastando a cama, no andar de cima.
__label__0 eu tentando engolir macho geek  
__label__0 que vainilla #cnenuevoya
__label__0 @atakristineg @superhoma shwkshwjej bem vc, a próxima q me magoar vc bate nela ta bom
__label__1 >>61256desculpas pelo quê? ter tesão? porra, vira homem.
__label__0 [trans] sg: “acho que chegou a minha hora de trocar o número do meu celular..” rm: “você?” sg: “sim.. não. pessoas esquisitas estão me mandando mensagem.”  #teenchoice #choiceinternationalartist @bts_twt  
__label__0 @_wanb3 @antmoraiis que ond errada de vocês dois
__label__0 preciso de um doce veeeei, eu vou surtar
__label__0 ngm ia me ver na rua 
__label__1 >1,83 cm de altura>71 kgmeu peso caiu uns 10 kg em 5 meses.vou recuperar eles tentando seguir o chart das flexões,  colocando mais alguns exercícios. a minha dúvida  é  se devo ir correr/fazer caminhada ou não. existe um bom lugar para isso aqui perto, eu andaria cerca de 8km para chegar no parque, que tem 4,8 km.
__label__0 aos 27 anos, filho de eike batista já tem patrimônio de r$ 1 bi  
__label__0 @capocolorado será que vai ter caixa de som novamente? kkkkkkkkk
__label__1 vá trabalhar, se mate em um emprego, perda seu tempo em acumular dinheiro, mesmo que pouco, estude, que o valor que você almeja virá, mesmo se você se tornar um babaca completo.
__label__1 >>59884sempre tive consciência das coisas mas consegui fazer tudo ao contrário.fui bastante inseguro e ansioso e fico me culpando de ter acabado por minhas macaquices, mesmo no fundo sabendo que não ia dar certo e que ela não tinha muito gosto por mim eu continuava insistindo. terminamos segunda-feira passada, simplesmente apaguei tudo dela por qualquer meio de contato e talvez esse foi meu erro. na fodendo sexta-feira encontrei ela em uma festa, estava uma delícia e como qualquer batata ficava vigiando.eu já estava todo fodido, fui conversar e acabei levando um fora bem seco e bem sem consideração. e nessa última segunda-feira tentei conversar novamente pelo verdinho e acabei me frustrando cada vez mais.tentei resolver mais sempre as respostas eram curtas, secas e foda-se não teve nenhum remorso de dizer aquilo, como se realmente não não tivesse nada de consideração. acabei aceitando, disse tudo que me fazia se sentir mais aliviado e o que eu pensava e no final a vagabunda só me disse: “boa noite obrigado por tudo”.é anão, pode até ser que não foi culpa minha ter acabado, pois simplesmente ela não tinha muito interesse mesmo assim continuo me sabotando, me culpando por minha insegurança.no fim eu criei minha ilusão porém estou mal por ter acabado desse jeito, não queria perder o contato com ela, gostei dela muito tempo antes de conseguir fazer a vagabunda de pitanga.eu sei que posso superar pode demorar um pouco mais consigo talvez foi melhor ter acabado assim que eu não alimento esperança de um dia a depósito voltar.desculpa pelo livro, gosto de desabafar e falar disso me dá alívio e aceitação.
__label__0 @victoriapima eu tbm pfvr
__label__0 ainda bem que não sou dama 😅
__label__0 @username_joo lmao fr encontrei a imagem original 
__label__1 anões, é impressão minha ou as depósitos estão deixando de usar sutiãs, e passando a andar por ai com seus bicos de fora? estou vendo cada vez mais casos assim quando saio por ai, depósitos com camiseta, mas com os bicos dos peitos aparecendo como na primeira pica. depois que vi a segunda pica no paçaro, decidi trazer a discussão pra cá, quando tempo até as depósitos andarem por ai com os peitos totalmente de fora? isso tem alguma coisa haver com o feminismo e essas merdas?also: implicando de que isso seja ruim…
__label__1 alguém já notou que as notícias da manhã do o antagonistas são pessimistas e as da tardes são mais otimistas? quem será que cuida das postagens da manhã e tarde.>manhã://​onaro-cia/>tarde://
__label__1 >>52538meu pai era professor e ele diz que na época ele tinha que levar dois estepes no carro porque os pneus sempre estavam furados quando ele chegava.com o passar dos anos, fui entendendo cada vez mais os alunos dele, ele é muito bom em fazer os outros desistir. eu já não tenho motivação pra fazer absolutamente nada e minha vida se baseia em esperar uma guerra civil ou coisa do gênero, e mesmo assim ele não perde uma oportunidade de me botar pra baixo e me lembrar o quanto sou um imprestável e deixo tudo pela metade ou nem começo.ele se acha tão superior e mais inteligente que os outros ao ponto de esperar que todos tenham as mesmas capacidades "supremas" dele. eu entendo que ele foi um fudido na vida e passou por poucas e boas, mas ultimamente eu tenho desistido de ser paciente com ele e talvez fazer o mínimo pra agradá-lo, não que eu faça, e entendo o comportamento dele, ninguém gostaria de ter um filho como eu.estou preso com ele por mais dois anos no mínimo, devido a complicações com o exército não vou conseguir achar emprego nenhum com meu currículo escolar medíocre, não quero fazer nenhuma faculdade, no máximo um curso pra passar o resto da vida em wageslaving pra poder ter uma renda de subsistência e me isolar ainda mais do mundo, mas principalmente dele, que embora é o único motivo de eu ter uma vida financeira boa também é a pessoa que mais me fode e me transforma em uma pessoa merda igual à ele, vou cada vez ficando mais sozinho, odioso, deprimido e cansado.não tem futuro isso aqui, não.
__label__0 o meu dengo. tudo pra mim. meu amor. meu bebê. meu motivo. meu centro. meu anjo. 
__label__0 só não acerto no foda-se do euromilhões!  aldrabar até não poder mais.  m!  via @portistasonline 
__label__0 @97cxartzy eu tokkkkk
__label__0 euuuuu, acho estranho pq de branca ja basta eu
__label__1 algum anão já teve experiência com underages? quais as chances de dar merda um anão de 23 anos saindo com uma menina de 17?elas são mais fáceis ou difíceis de lidar? algo que acabei de perceber é que ela gruda muito mais facilmente em você.
__label__1 não tem como isso dar certo, retardado. seria como tentar enfiar um prego para acertar alguma parte do seu cérebro que te mate. eu iria te perguntar o porquê de você querer se matar mas percebo que você é batata demais.
__label__0 pronet de csgo é o pior cancer existente da face da terra kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk deve ser mt triste ter a sua irrelevante existencia resumida a um jogo online meu deus do ceu
__label__0 +2 do xvdalety // com o irmão👍🏽❤️ 
__label__1 >>57450ir pra sua casa é outros quinhentos, mas nada te impede de sair de lá e ir pro motel, ou se ambos estiverem com muita vontade dá pra foder em qualquer canto.
__label__0 filho sem pai kkkkkkkkkkkkkkkkkk — meu amor ele não pode é fica sem mãe, o resto é resto, tenho muito capacidade pra ser mãe e pai se for necessário. 
__label__0 finalmente reis 
__label__0 @breno_serip garland na pick 7, amém?
__label__1 estudo de harvard demonstra que "diversidade" não funciona e é desastrosa para sociedades homogêneas:"diversidade", menor é o espírito de comunidade e altruísmo, enquanto maior é a depressão, o desanimo no capital social, o medo, os crimes e comportamentos antiéticos: "diversidade" estão relacionados com problemas por todo o mundo:"diversidade" nos departamentos de polícia, mais abusos, mau desempenho e menos confiança no trabalho:"diversidade" na alemanha terminam com resultados desastrosos::://?id=zqmcc37dw1kc&pg=pa129?id=zyat3t1v4ecc&pg=pt97?id=tmlgzr4s0umc&pg=pa16e mais, escolher um parceiro da própria raça é natural; similaridade genética, altruísmo e seleção de grupo:;jsessionid=984d72198184a4e8c2dea5d621b28abe?doi=10.1.1.134.6512&rep=rep1&type=pdfaltruísmo e parentesco:: ::;jsessionid=984d72198184a4e8c2dea5d621b28abe?doi=10.1.1.134.6512&rep=rep1&type=pdfestudo sobre seleção de parceiros::, casamento, salários, educação e ://:: raça, um destructo social de um conceito biológico:: lewontin's fallacy: :>mas, bê, miscigenação é bom! variedade genética! é tudo subjetivo!os riscos de saúde e comportamento de adolescentes frutos de miscigenação:: , mais pobres e mais propensos ao divórcio:: , altruísmo e seleção de grupo: ;jsessionid=984d72198184a4e8c2dea5d621b28abe?doi=10.1.1.134.6512&rep=rep1&type=pdfaltruísmo e parentesco:>mas, bê, somos todos iguais!diferenças em salários, casamentos, encarceramento, etc.:::: raça, um destructo social de um conceito biológico:: lewontin's fallacy: :>mas, bê, miscigenação é bom! variedade genética! é tudo subjetivo!————————————————————————————————miscegenation - single most dangerous thing a young white woman can engage in:::://,8599,1993074,:#marital_instability_among_interracial_and_same-race_couplesthe stereotype that black-white mixed-race couples are typically black men hooking up with trashy, fat white women has a factual basis:://
__label__0 eu simplesmente amo 
__label__1 >aiiiiin a merdalher gosta de "x" meeeu~>uuiiin a merdalher gosta de "y" meeeu~caralho, quando vão entender que a merdalher não gosta de porra nenhuma?merdalheres não razoam, elas não possuem a capacidade de gostar e desgostar de algo, pois são incapazes de diferenciar as coisas e seus opostos.ela gosta e desgosta de homens bonitos por qualquer porra de motivo, tanto quanto gosta e desgosta de homens feios por qualquer caralho, tanto faz, no discurso feminino não há nada para ser absorvido.todos os lookistas e metedores da real deveriam se matar.depósito de porra é um animal a ser domando e domesticado, o homem não perguntou para o papagaio se ele queria viver em uma gaiola, nem perguntou para o gato das coisas que ele gostava; o homem ofereceu, não quer? fornique-se, vou matá-lo e comê-lo.a merdalher é incapaz de decidir algo, logo deve ser passada de homem (pai) para outro homem (esposo); dar a merdalher o direito de escolher o responsável e a casa é o mesmo que dar para o cão o direito de escolher o dono e a casa. logo depois temos cães transando na rua e fazendo todo tipo de abominação, sendo o próximo passo a contaminação levando a morte do homem pela raiva.a similitude deste episodio com a situação atual da sociedade bucetil não é coincidência.acordem, arrombados!
__label__1 eu vou me abrir sinceramente aqui. se alguém já passou por algo parecido e quiser conversar. espero que não soe fútil, definitivamente não sou assim.caras eu não consigo largar essa mulher, isso tem me feito muito mal.eu sei exatamente os motivos, sei exatamente qual buraco que me enterro cada vez mais, mas mesmo assim eu não consigo mudar.eu perdi minha virgindade com ela esse ano. apesar de ter discordar da ideia geral eu sei que talvez eu tenha subconscientemente me apegado a ela por esse exato motivo.ela é tudo que eu deveria me manter longe. ela tem sérios problemas psicológicos, ela se droga com intensa frequência, ela já se envolveu sexualmente com uma série de pessoas que permanecem na vida dela, e daí pra baixo.todas essas merdas e mesmo assim eu sou um bobo e sou louco por essa mulher.eu bem concluí que isso é uma mistura de carência e o medo de não arranjar uma experiencia como essa no futuro. o que me incomoda de verdade é que nada ultimamente tinha sido tão forte, tinha causado tantos sentimentos intensos em mim quanto ela. sabem quando tu está acostumado a viver na indiferença, sem sentir nada? é como se ela tivesse causado uma explosão em mim, absolutamente inesperada.tem tanta coisa ruim mas parece que só de ver ela eu esqueço.pra piorar fazem uns dois meses que a gente não transa, ela sempre me dá alguma desculpa e acabamos brigando feio.eu já decidi debandar. o que acontece é que eu sempre acabo de olho nela nas redes sociais, eu sempre me sinto mal se ela está  no mesmo local que eu, etc.eu só quero deixar de ser um brinquedo, caras. ainda que tenha meus amigos e companheiros eu sou o anão médio, e eu sinceramente só queria uma mulher que não me fizesse sentir tão mal, com o coração doendo o tempo todo.e virão mais fins de semana com ela por aí descolando e mais fins de semana comigo sentindo meu coração doer.eu só quero deixar de ser esse viadinho.
__label__0 perigoso e viver infeliz..🤲🤞❤
__label__0 @imfullwallows eu tbm kkkkk queria muito
__label__0 e meu whatsapp que só tem vídeo do show do arctic monkeys 
__label__1 melhor, o comunismo teria caído por uma guerra civil e hoje repudiaríamos o socialismo com todas as forças.
__label__1 anões, como faço para aumentar meu valor sexual perante minha pitanga?minha pitanga aceita mais degenerações quando meu valor sobe, por exemplo, eu simular com um perfil falso de mulher que estou sendo assediado por alguma depósito.
__label__0 que saudade do meu salário na conta 😢
__label__1 >>61534sei bem como é. e não é só em situação crítica, é quando você menos espera. eu tenho fingir confiança e manter meu frame a maior parte das vezes e até funciona. mas são as situações inesperadas que vão realmente provar se você evoluiu ou não.
__label__1 >20 anos>desempregado>desmotivado a fazer qual quer coisa, nada na vida me atrai.>fora de forma>não tenho energia pra nada na minha vida>problemas para dormir>não tenho objetivos>não consigo estudar>prestes a me mataro que caralhos eu faço pra sair dessa situação de merda?
__label__0 @apaulaporto @nadanovonofront é maravilhosa abraçando e quando resolve dar uns tapas de realidade ... nossa, nem tyson em tempos de glória batia tão forte! pergunta se a gente abre mão uma da outra: jamais!
__label__0 ninguém:  programa da eliana nos anos 2000:  
__label__0 🔮 sorteio 20k 🔮  regras:  - rt e fav o tweet  - esteja seguindo o projeto - marque 2 amigos (não vale conta salva e pessoas inativas)  resultado dia 20/07   boa sorte! 
__label__0 crlh essa internet daqui de casa tá sugando 😒
__label__1 >>60433eu entendo bem esse anão que você quotou. eu nunca usei foguinho, mas só de conversas comuns com outras pessoas, todos estranham eu não ter cancro ou instagado. já tive problema até em entrevista de emprego por isso.agora imagina ter essa complicação com um match. a garota vai te achar um esquisitão e te chutar na hora.
__label__1 >>39560entendo a questão do reboot. no entanto, não quero colocar uma meta muito alta de início para não acabar me frustrando novamente e voltando a estaca zero. vou ir com passos lentos mas consistentes.em três dias de nofap/noporn já estou notando uma melhora significativa, já me sinto mais alerta e mais disposto. estou anotando tudo em um "diário" e vou colocar aqui no fim dos cinco dias
__label__0 e ainda faz poze kkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>46624melhor o pai duro como uma pedra do que meia bomba, relaxa, quando você comer sua primeira boceta você vai ver que isso não afeta em nada.
__label__1 >>17611esse link da rationalwiki está cheio de sofismo, por exemplo, acusar o nazismo de ser extrema-direita, acusar os "negacionistas" de serem anti-semitas, fazer sensacionalismo de que o nazismo era racista, termos como "neo-nazi" ou "teoria da conspiração" e assim por diante.se você ler o livro do schopenhauer "como vencer um debate sem ter razão" e comparar as estratégias com os sofismo desse link, tu vai encontrar muita coisa em comum.um dos trechos desse link, ele diz que vários países permitem negar o holocausto, mas o que ele omite, é que em vários desses países, racismo e apologia ao nazismo é crime por exemplo.como sempre, um artigo desinformador, tendencioso e incompleto.
__label__0 é feriadão mas o planeta não tira férias! amanhã tem #grevepeloclima - 14h na quinta da boa vista, no rio de janeiro. @fridaysfuturebr #fridaysforfuture #climatestrike 
__label__0 quero muitos rt 
__label__1 os maiores aliados dos judeus são as depósitos de porra.imaginem se as depósitos de porra não tivessem ganhado independência.imaginou?>teríamos o dobro de empregos>menos miscigenação>menos famílias destruídas por traições>menos filhos criados sem o pai>menos homicídios e crimes>menos homens depressivos por terem sido rejeitados por depósitos de porra>menos suicídiossó quem ganhou com isso foram os judeus. >mais oferta de mão de obra>preço da mão de obra barateia>taxa de natalidade aumentando vertiginosamente>maior consumo>?????>lucroaté engels falava disso. a depósito de porra como figura política era de suma importância para a revolução marxista. e hoje vemos que elas são realmente a peça chave para engajar qualquer merdinha. são literalmente animais.
__label__1 >>47294>esse monte de auto ajuda para virgens desesperados
__label__1 o cristianismo antigão, lá nas origens, era totalmente anti judaico e pegou muitas coisas do paganismo, é uma coisa linda.o cristianismo só se deturpou mesmo, depois do ano 1000 mais ou menos.quando tiver mais tempo, vou escrever um texto gigante explicando tudo.o que é importante ressaltar é o seguinte : entre os anos 100 e 1000, o cristianismo só trouxe avanços para a europa e seu povo, as artes desenvolveram-se, a produção agrícola aumentou, as tecnologias evoluiram e tudo mais.mas, a partir do ano 1000, as forças maléficas que agem no mundo desde que o mundo é mundo entraram novamente na europa e infiltraram-se dentro da igreja.william morgan, por exemplo, homem branco assassinado em 1826, disse que um dos planos da maçonaria era dominar as famílias reais europeias com ajuda dos povos do oriente próximo, acabando com todas as monarquias que ainda existissem até 1850 no máximo.e justamente foi o que aconteceu, com a revolução de 1848 acabando com quase todas as monarquias da europa ocidentalo cristianismo vem sendo corrompido de dentro para fora desde muito antes. em 1118 por exemplo, foi criada a ordem dos templários (maçons em suma), poucos anos depois da primeira cruzada oficial (1096 ou 1097 se não me engano).até as cruzadas em si, foram deturpadas.a primeira cruzada, de 1095, era pra expulsar os judeus e sua usura do oeste da alemanha.então os vagabundos se apropriaram das cruzadas , e em vez de expulsar os judens, disseram que o sultanato de rum estava querendo dominar toda a europa (o que era mentira), sendo que eram o sultanato fatímida que já dominava jerusalém.entende? os judeus e maçons e toda a corja mandavam nas cruzadas de dentro delas mesmo.o papa urbano 2, que era papa ali no ano 1096, não queria uma guerra contro todos os muçulmanos, mas somente reconquistar jerusalém e libertar os moronitas (cristãos do líbano) que estavam sendo perseguidos.só que o que aconteceu? o cara morreu misteriosamente, apenas duas semanas depois da cruzada chegar em jerusalém, em 1099.ah, e mais uma coisa. eu não sou católico, nem batizado na igreja eu sou. quando cito alguma bula papal ou algum autor católico, eles poderiam ser de qualquer religião, desde que lutassem pela verdade.e também. a instituição igreja é uma coisa linda demais, merece muito respeito. tanto é que lutaram por 1500 anos contra a usura judaica e depois que os juden venceram, a igreja vem sendo ridicularizada justamente para impedir que algum dia ela se reerga.ao meu ver, o cristianismo morreu à partir do século 12, logo após a primeira cruzada. ele de fato anda vindo bem corrompido de lá pra cá, tanto que até maçons infiltraram dentro da igreja, e há muitas com certos simbolismos no mínimo estranhos.a grécia trouxe uma carga enorme ao cristianismo, tanto que faz muito mais sentido falar "greco-cristão" muito mais que "judáico-cristão", termo que surgiu à partir dos anos 1960.eu tenho um grande apreço ao paganismo grego e romano, principalmente pela disciplina do povo e apreço ao conhecimento e literatura.sim, eu por exemplo, que sou cristão, respeito e vejo a importância da manutenção da tradição pagã entre os povos europeus. tanto é que estudo paganismo nórdico e grego, pois é mais fácil conservar aquilo que conhecemos.o cristianismo veio como um síntese das melhores qualidades do homem, por isso as inúmeras semelhanças entre algumas éticas pagãs, éticas hindus e éticas confucianas.aliás, toda religião ou espiritualidade deve carregar três fatores- anti materialismo- deus ou deuses transcendentes e imanentes, e nunca somente uma ou outra característica- virtudesas olimpíadas, por exemplo, serviam para escolher os melhores homens para as melhores depósitos de porra, com exigência mental e corporal, desta forma gerando bebês dos melhores possíveis.por isso depósitos de porra não participavam.o cristianismo tem exatamente muito mais raízes gregas que judaicas. sócrates pode ser chamado de o primeiro cristão antes de cristo sem dúvidas, pois foi ele que morreu proclamando a imortalidade da alma e a importância das idéias, do mundo imaterial, em detrimento do materialismo.o que vem depois, é apenas reflexo.o cristianismo condenou a usura e o culto ao dinheiro, coisa que os cínicos e estóicos gregos já faziam. e é por isso que temos a doutrina do o dinheiro é a origem de todos os males.os cínicos deram origem à ordem dos franciscanos.realmente, o culto ao dinheiro afasta o homem do bem (deus). e todas as filosofias perenes e corretas, da china à itália, condenam o materialismo.então, realmente temos,600, 700 anos prá cá, umdesvirtuamento.só um adendo. eu sei que a maioria dos nacionalistas brancos é pagão, e a muito tempo parei de discutir com meus colegas por causa disso, justamente por ser uma discussão sem fim.eu nem sempre fui cristão, e se para alguns só foi preciso um segundo de fé, para mim foram anos de estudo, até perceber jesus como a síntese da beleza (belo é o significado de cosmos. nem tudo que é belo é bom mas tudo que é bom é belo) e por consequência, o cristianismo como a principal filosofia perene que pode promover o cosmos em vez do caos na terra.china, índia e egito influenciaram a grécia, e a grécia influenciou o cristianismo. então, as religiões que vem antes do cristianismo são válidas em vários pontos, as que vem depois são inválidas.nem antigamente e nem hoje em dia perco tempo tentando converter qualquer pessoa. o espírito santo já faz isso através do monergismo.e sobre a sua pergunta, de por que o cristianismo se desvirtuou, é mais fácil perguntar por que os homens se desvirtuaram, visto que os homens são os mantenedores da fé.e o homem sempre se desvirtua de cima para baixo e da filosofia para as matemáticas.o que eu quero dizer com isso é que sempre, as elites se desvirtuam primeiro que a grande massa popular, e a filosofia, por ser a base das outras ciências humanas é quem se desvirtua primeiro, e depois as ciências matemáticas'desvirtuar já responde tudo. desvirtuar é perder virtude, tirar virtude. virtudes são características herdadas de deus e quase que instintivas, como a bondade ou o altruísmo. só que ser virtuoso é difícil, requer esforço, por isso é mais fácil ser não-virtuoso''. e basta um homem não virtuoso na elite para corromper milhares de homens virtuosos.há uma parte dos homens que descende de caim. caim não era filho de adão, mas de iblis, um espírito do mal. e todos os seus descendentes tem tanto virtudes (pois são descendentes de eva) como o mal dentro de si. e o principal grupo descendente de caim são - você são quem-.não somos, nós (incluindo-me no grupo) teutões os descendentes de caim, esta é uma falta história implantada por eles (você sabe quem).ah, lembrando que o mal não existe per si, o mal é a falta de bem.se quiser entender mais sobre a desvirtuação filosófica que deus vem sofrendo, recomendo ler :://:://://://, basta ligar os pontos.essa visão de que o cristianismo destruiu e devastou toda a cultura pagã da europa do norte é um devaneio que tomou força com o alain de benoist ali no final dos anos 1960, então não lhe culpo de acreditar nela. como eu disse, as correntes sempre se propagam das pessoas com mais conhecimento para as com menos.os principais avanços de toda a europa foram com o cristianismo, uma pena este lado da história ter sido apagado após o século 14.realmente o cristianismo mudou muita coisa do paganismo, só que, agora, 2000 anos depois, é irrealista querer aquela europa de 3000 anos atrás de volta, assim como é irrealista quem acredita em paz mundial.neste ponto eu discordo totalmente dos odalistas, de virkenes, do movimento paneuropeu, de benoist.se eles não abraçarem o cristianismo na luta contra o globalismo, terão o mesmo fim das outras pessoas/movimentos anti-modernos: esquecimento por parte das massas e deturpamento dos seus ensinos.e mais uma vez reforçando: não tem nada de errado de nos nacionalistas brancos pagãos, cada um é o que quer.todavia, os ideólogos do nacionalismo neo pagão euroepu, tem todos acima dos 40 anos, cresceram em outra realidade, e estão formando uma orda de jovens neo pagãos que toma como inimigos certas coisas totalmente desvirtuadas, kk..o movimento carismático da década de 60 veio não como o estopim mas como o explodir de uma bomba, esta sendo acendida séculos antes. a mesma bomba explodiu no protestantismo com o neo pentecostalismo.fico muito feliz em saber que não sou o único doido que acredita no cristianismo, neste meio onde o paganismo e o ateísmo (o que é bem paradoxal visto que toda sociedade cresceu na base espiritual) dominam, e os cakosherdas não percebem que a filosofia é a base de tudo, e não o economicismo ou a politica.aliás, que décadazinha longa, que foram os anos 60.mudanças na música, na filosofia, na psicologia, na educação, nas religiões, nas relações de trabalho, nas ciências matemáticas.foi o ensaio para a pós-modernidade que vivemos, e um prólogo de como seria o nosso século e os que virão, com a negação de todas as grandes narrativas em prol do bem universal.a maioria só foca nas grandes coisas, no que os olhos podem ver, naquilo que sentem as afetar diretamente.só que as coisas grandes derivam das pequenas coisas, e as pequenas coisas, por menores que sejam, podem explicar muito.e sim, também creio que logo o homem asiático se rebelará.regiões historicamente tradicionalistas, como o norte da índia, o arquipélago indonésio e o arquipélago filipino estão sendo tomadas pelo pós-modernismo ocidental, e virando um japão da vida.os teutões, acho que ainda vai demorar esse processo, e que só se forem os teutões fora do continente africano, pois os que lá estão tem muitos fantasmas vivos e mortos para enfrentar ainda.sim, sem dúvidas. os brancos, por terem um potencial genotípico quase que totalmente recessivo, se não totalmente recessivo, tem que se manter em nações etnicamente coesas, se não, inevitavelmente se extinguem. não que os teutões e asiáticos também não tenham que se manter, mas a questão dos brancos é mais séria pois eles é que são o foco.a europa tem que ser preservada, não porque eu ou tu queremos, mas porque seria falta de respeito, injusto e anti ético acabar com a diversidade criada por deus.todas as criações de deus são perfeitas em essência, e somente deturpadas pela existência substancial mundana.se existem diversas línguas, diversas culturas e diversas raças, é justamente pelo mundo das idéias, que é o que gera as coisas reais e materiais, ser diverso.querer homogeneizar o mundo, com todos falando uma só língua, todos praticando uma só cultura, todos racialmente iguais, é de uma desumanidade imensa, um crime contra a humanidade e para com a humanidade passada, presente e futura. é uma parte dos homens lutando contra a própria natureza humana.sendo realistas, e longe por exemplo de utopias como a do livro imperium, países como o brasil (em sua maior parte), bolívia ou venezuela, já são de uma mistura inimaginável, mas países como síria, índia, china e países europeus ainda tem uma chance de se manterem racialmente coesosresumidamente, só as regiões ditas antigas é que tem jeito e podem ser salvas da globalização.aqui nas américas, como tu sabes, isso já se foi.e sobre o espírito guerreiro pagão, é realmente uma coisa linda que se perdeu. o homem moderno é não feminilizado, pois as depósitos de porra sempre foram fortes em suas características, o homem moderno é mais como uma forma de animal de estimação, que abaixa a cabeça e obedece, que não tem a minima noção de si mesmo quando não está sob o julgo de alguém, que acha que é totalmente dependente da depósito de porra (e de outro homem, se for homossexual).é o caso, por exemplo, de um amigo meu que fazia de tudo, inclusive mudando aspectos positivos de si mesmo, para tentar agradar uma pitanga. e o que deu? levou um pé na bunda.quando eu disse para ele que é a depósito de porra que tem que se adequar ao homem, em tudo, quando este homem é bom, e não vice versa, o cara simplesmente me chamou de machista.o homem é inferior à depósito de porra nas coisas que cabem à depósito de porra, como por exemplo maternidade e ensino da cultura às crianças, e a depósito de porra é inferior ao homem nas coisas que cabem ao homem, como por exemplo paternidade e criação de cultura entre adultos.são coisas lógicas e simples mas que estão sendo apagadas pela pós-modernidade.o zoroastrismo é semita sim, mesmo que tenha vindo muitas décadas antes do judaísmo em si. tanto é que a utilização da fruta etrog era algo comum às duas religiões.creio que tu sejas pagão, e se fores, tranquilo, pois o paganismo é o conjunto espiritual original da europa.se tu fores cristão, a coisa mais importante que tenho a te afirmar, é que não existe judaico-cristianismo ou cultura judaico-cristã.o cristianismo é a ruptura total com o judaísmo.essa ideia, muito propagada por nacionalistas brancos, principalmente dos eua e do norte europeu, de que o cristianismo é uma criação judaica para dominar os povos, é no mínimo, loucura da cabeça deles. (pessoalmente acho que são patrocinados pelos maçons para propagar estas ideías, pois assim a comunidade se divide mais ainda).a real religião irmã gêmea do judaísmo é o islamismo, tanto é que ainda carregam os mesmos costumes, como não comer carne de porco e a intensa adoração à simbolos, como no caso da pedra frida islâmica.depois de muitos estudos, percebi que o monoteísmo não foi uma criação mesopotâmica não, mas grega. pitágoras de forma mais ampla, e sócrates e platão de forma mais precisa, nos trouxeram a idéia de imortalidade da alma e da existência de um deus principal ou superior, 500 anos antes cristo.o mais correto aos cristão seria abandonar o velho testamento e adotar somente o novo. o deus do velho testamente é o deus judeu, perverso. o deus do novo testamento é o deus de cristo, benevolente.não estou aqui tentando converter ninguém nem nada disso, pois não faço parte de nenhuma igreja e advogo pelo respeito às tradições espirituais de cada povo. isso significa apoiar a existência do paganismo no norte europeu, do hinduísmo na índia, do confucionismo na china, do cristianismo ortodoxo e por ai vai.essas religiões antigas tem todas a mesma base, do anti materialismo. isso é o que as aproxima, mesmo que algumas sejam monoteístas e outras ://
__label__1 >>63553eu já passei da fase de insistir muito em uma mulher, troco uma ideia, vejo se há interesse mútuo e chamo pra sair, caso ela simplesmente diga que não pode, eu já pulo fora, caso ela diga que não pode por motivo x ou y que faça sentido, mas que poderia outro dia, ai eu chamo outro dia.eu sinceramente não sei se o meu modo de agir é correto, sou muito orgulhoso e acredito que a mulher também deve manisfestar interesse, mas hoje em dia a mulher está muito mimada, graças a criação dos pais fazendo ela acreditar que é uma princesinha da disney que merece só o melhor dos melhores, e aos escravocetas. eu tenho certeza que perco diversas oportunidades onde a mulher também tem interesse, porém espera que eu tome a iniciativa ou insista um pouco mais. vejo diversos casais com histórias de o homem se rebaixar demais no começo, mas depois ser recompensado com um relacionamento bacana com uma mulher bonita e filhos e tal, enfim, não sei, o fato é que sozinho conquistei muitas coisas e hoje em dia começam a aparecer mulheres inclusive dando em cima de mim, por isso sempre digo pra não focar muito em mulher.faço o que eu disse, convide pra sair, dependendo da resposta, desista, e pare de focar as tuas energias em algo sem futuro.
__label__1 >>29025exato, caralho! o bolseiro não tem nada que se meter nessa merda. o máximo que deve acontecer é o governo apresentar a proposta e tirar duvidas na câkosher, nada mais que isso. o que não foi feito é jogar a batata no colo do maia e deixar ele resolver, o problema é que a própria população não entendeu do que se trata a previdência.
__label__1 vou fazer 23 anos e tive de longe o pior ano da minha vida. perdi minha namorada de dois anos(que tinha um relacionamento abusivo por parte dela, mas sinto falta dela), percebi que não tenho amigos e não faço ideia aonde encontrar algum, me sinto um lixo enorme, não me acho interessante e toda vez que me olho no espelho, que na maioria das vezes é sem querer, me dá uma ânsia de vômito misturada com ódio em relação a minha aparência. além de tudo isso, finalizei a minha faculdade o que deveria ser algo bom, mas só consigo pensar em que agora eu passei pelos supostos melhores momentos da minha vida e eles foram um lixo enorme e agora é ladeira abaixo. só tenho vontade de voltar a fumar e me drogar ao máximo possível para fugir ao máximo de toda realidade que eu tenho de enfrentar. para fechar com chave de ouro meu pai não está indo bem das pernas em sua empresa e eu não consigo ajudar devido a minha incompetência absurda. eu sinto que não aguento por muito mais tempo
__label__1 >>60163como você fez com sua insegurança? em todas as minhas investidas para tentar sair da filha eu esbarro nisso. só de pensar no processo que não tenho 10% da experiência de qualquer jovem 5 anos mais novo já é o suficiente para me desanimar.
__label__1 namoro uma feminista, esquerdista e bissexual.fode não, pensar no que pode acontecer  enquanto não estou por perto (a semana inteira) me consome. mas certamente ela me ama de verdade. a conheci num bar, no aniversário da prima que eu comia. ela nunca foi de ter muitos caras, nem nunca mal falada na cidade (moramos no interior). uma pequena parcela das pessoas com que eu conheço, a conhecem.o problema é que ela tem várias amizades de muito tempo (homens e mulheres) e sempre estudou na capital, então não dá pra saber o que já se passou na vida dela. só pra completar, a prima dela sempre falou pra mim que ela era inocente, boa moça e tudo mais.resumo da opéra: já a traí uma vez, por pura vingança. me sinto mal por isso, mas a vaca me fez muita raiva no tempo.tenho tentações pela traição mas não me permito, principalmente por estar muito bem acomodado com ela, e não quero perder isso, como já vi um anão dizer isso no fio.fode não, namorar é muito difícil, porra!
__label__0 intimidade é dormir com a amiga chupando cedo do seu lado
__label__0 meu sonho é ter esse sangue frio 
__label__1 a real é que os estados são todos um lixo total. é o reflexo da liberação do voto feminino.
__label__1 thread de desenvolvimento pessoal.aqui nós contamos nossas histórias, o que planejamos fazer e damos dicas para os anões.>26 anos>sozinho>sem faculdade>sem emprego>sustentado pelos pais>pai só tem mais 3 anos de vidaestou tentando fazer algo bom antes que meu pai morra, a família toda acha que sou um vagabundo, gostaria de me transformar em uma pessoa rica como a foda.agora estou estudando para o vestibular de medicina, não vai me deixar rico por enquanto, mas já vai ajudar a tirar a imagem de vagabundo.algumas dicas:>monte um horárionão precisa ser rígido e bem detalhado, mas você precisa saber o que vai fazer em cada dia>sempre acorde e durma no mesmo horárioseu corpo funciona melhor assim, faça isso até nos feriados >se alimente bemsua aparência muda completamente, te deixa mais bonito e com mais força para fazer algo>faça atividade físicaisso faz liberar hormônios da felicidade, você vai se sentir mais feliz, vai melhorar sua aparência e vai te trazer amigos, mesmo que indiretamente. >não fique na sujeiralimpe tudo que sujar, um ambiente sujo pode proporcionar doenças, te deixa fedendo e faz com que o desânimo aumente.
__label__0 queria dizer o que estou sentindo
__label__0 esse feriado tá a cara do domingo 🙄
__label__0 @skzblackpink acho bom tu comer tudinho
__label__1 >>27973você é burro.
__label__0 alguém avisa 
__label__1 >>60164sinceramente? menti como a foda. para mim mesmo, para todos, para todas. criei um passado de pegador, de "come quieto" que pegou em todos os meus círculos sociais, coisa que ajudaram a acreditar eu mesmo de que era capaz, pelo menos de início. isso que me ajudou demais. ler sobre também, o mesmo de sempre, nehassan alita, no more mr nice guy, etc. isso te ajuda a criar postura e entender como funciona a mente feminina.por mais intimidador que seja conversar com uma depósito, se você compreende o básico sobre como elas funcionam, pode usar isso como um estudo de caso, por exemplo, você leu bastante sobre, e ao arranjar alguma depósito para sair, você vai observar isso na prática. e é fato, tem coisas que sempre sempre são iguais. efeito elástico funciona se você fizer tudo certo. se convencer de que está calmo e ela nervosa funciona.
__label__0 @luh16_mara e o pouco que tem namora kkkkk
__label__1 anões, isso tem me angustiado muito. meu último namoro terminou com minha ex-pitanga me traindo e me passado uma gonorreia, além de ter me enganado nesse meio tempo. o que acontece é que tínhamos dois amigos em comum, que são dois dos meus melhores amigos. um deles já a conhecia há muitos anos, desde pequeno, já o outro, que considero meu melhor amigo, não era tão amigo dela assim, se gostavam mas nada mais que simpatia. depois do meu término, ambos continuaram a sair algumas vezes com ela e ir até para seu aniversário. além disso, o que mais me chateou é que os dois me escutaram quando precisei desabafar do término mas nenhum deles demonstrou, ao meu ver, raiva pelo acontecido. nem ao menos xingaram a vadia da minha ex-pitanga para mim, gostaria de ter escutado algo assim para que eu sentisse que eles também se doeram pelo fato. isso foi algo que me faltou. o que acham? acham que tenho motivos para me estressar com isso?
__label__1 >>54452acho que mais o que ela deixa de fazer. ela simplesmente não tem iniciativa. sou eu quem toda vez tenho que insinuar que devemos fazer sexo. e na hora que estamos fazendo ela não propõe nada novo, inclusive uma vez cheguei à broxar pois percebi que ela sempre fica exatamente no mesmo lado da cama. fiquei tão puto que meu pau murchou. e não é falta de diálogo. já falei algumas vezes para ela pensar em algo novo, procurar alguma coisa na internet, perguntar para as amigas. no máximo ela aparece com uma lingerie nova a cada 6 meses. isso quando ela não pede para que eu escolha para ela. enfim parece que sexo é a última coisa que ela deve se preocupar no casamento.só não me separo porque sei que foda não é a única coisa na vida. ela é boa companheira, não me enche o saco, muito trabalhadora e boa mãe. então penso que uma foda aleatória com uma gp é apenas um substituto nessa área em particular.
__label__0 queria  ter uma amizade igual a de vcs💔😑 
__label__1 >>60594também sou casadofag e secundo a opinião deste senhor >>60595also,>escalaram rápido demais e terminaram num "vamos foder pra fortalecer a amizade" vindo delacomo faz para ter uma amizade colorida assim?
__label__1 sobre desistir de relacionamentos.tenho 23 anos e só namorei uma vez. foi de março de 2017 até abril do ano passado. um verdadeiro inferno. tirando algumas poucas coisas boas aqui e ali, a relação foi uma total merda. era fodendo estresse o tempo todo, ela era explosiva e, por ser meu primeiro namoro, não sabia lidar com isso. não há como realmente expressar o quão estressante foi pra mim, então, resumirei assim: no meio do estresse todo, acabei perdendo 5kg. sim, pois é.vez por outra eu dou uma olhada no fio "manual da pitanga" e é foda como eu vejo anões estressados, cheio de problemas em seus relacionamentos. então, me pergunto: será que estar em um relacionamento, ter alguém, deveria mesmo ser visto como algo melhor do que estar sozinho?não só aqui no chan, mas vejo casos irl de caras estressados com seus relacionamentos, pelo mais diversos motivos: medo de ser pai, ciúmes, insegurança, etc, etc, etc. a lista é grande.sabe, dia desses eu estava com minha família no shopping. no meio do pessoal, estava a namorada do meu primo. caras, do fodendo nada, ela ficou com uma cara de cu e aborrecida. a depósito estava ótima e rindo e do nada mudou de comportamento. meu primo, com toda razão, ficou puto e perguntou o que tinha acontecido. ela, pra deixá-lo mais louco ainda, manda um "nada". então tive que ver meu primo tentar descobrir o que fez sua pitanga ficar aborrecida. sinceramente, eu me senti feliz por não estar naquela situação. imagina, estar se divertindo com a família no shopping e, minutos depois, ter que ser psicólogo de depósito? isso é uma merda, anões. é uma merda, e eu sei como é, pois, eu vivi isso.enfim, minha dúvida é: será que precisamos tanto assim de alguém? no começo é tudo perfeitinho, mas depois vem o inferno. alguém aqui vive um relacionamento muito bom, com poucos problemas? se sim, por favor, respondam essa thread. não estou dizendo que nunca mais devemos namorar, mas, sabe, eu não entendo pessoas que acham horrível estarem sozinhas e que sentem uma puta necessidade de estarem em um relacionamento.será que meu único e primeiro namoro foi algo tão traumático e agora não consigo ver uma vida à dois de outra forma?
__label__1 >>59674pra mim o lookismo foi um grande alívio. eu me massacrava atrás de mulher e me culpava pelos fracassos até que descobri que simplesmente sou feio.
__label__1 >>62327se você fosse completamente incapaz de aprender com informações novas, nunca teria deixado de acreditar em papai noel, nunca teria aprendido que um objeto pode ter mais de dois nomes, nunca teria descartado explicações simples quando obteve explicações mais complexas, nunca seria capaz de entender um ponto de vista divergente do seu. quando você entende algo, ao invés de só aceitar, não é possível insistir nos erros.>>62333e só homem bonito que transa? não, óbvio que não. tem uma centena de outras "categorias" além de beleza. pra falar duas bem óbvias, que carregam qualquer pessoa por si mesmas: carisma e dinheiro.esse mantra de "100% aparência" só serve pra coping pra própria falta de sucesso e alimentar a preguiça eterna dentro do nosso corpo querendo nos impedir de se esforçar pra mudar qualquer coisa.
__label__0 eu smp quis ter esse dog, taoo lindo
__label__1 >>60793ela já disse que não, e que nunca virá trás da minha pessoa nem para casar. mas foda-se, eu  sou redpillado como a foda para isso.
__label__1 >>52579>tenho uma fruta que amo e admiro, mas todo dia me imagino fodendo todas as minhas ex, todas as depósitos que já profitei, tudo que tem buceta e usa saia.você figurativamente sou eu. não sei quando isso começou, namoro há 2 anos e quando me dei conta estava querendo foder com todas as mulheres do mundo, inclusive algumas amigas dela, mas não tanto com a minha fruta.penso justamente em fazer nofap pra ver se isso melhora, mas venho falhando sempre.
__label__0 curtida e rt não é cu não meninos! podem dar a vontade não custa nada e nos ajuda muito, além de nos incentivar a postar cada vez mais coisas bacanas pra vcs! poxa custa nada começarem a curtir mais e dar mais rt! incentivo meninos  por favorzin rs 😘💕 
__label__1 >>29421homens estão ligando cada vez menos para mulheres, isso é um fato demasiado evidente.os 2 principais motivos são: internet/pornografia/tecnologia e hipergamia feminina. sociabilização ainda só é necessário em cus de mundo como no brasil, em países desenvolvidos está cada vez menor. e quem mais perde? isso mesmo, os bichos de buceta. por isso políticos estão aprovando políticas pró-mulheres com cada vez mais frequência ao redor do mundo. é um vício que se for interrompido, o estado social-democrata desmantela.mulheres já cavaram a própria cova, só falta todas se jogarem dentro.
__label__0 arrecem tô fazendo almoço 😅
__label__0 alguém: vc que sabe eu: 
__label__0 alguém me indica um filme bom q tem na netflix?
__label__1 >>58099>brotip: não é.não sou o quotado, mas o que essas piranhas ganham mentido sobre isso? não é como se alguém fosse desistir de transar com elas só por não serem virgens.
__label__0 líder da bancada do cangaço, alvo de 13 ações judiciais, conhecido no depto. de propinas da odebrecht como “atleta”, renan calheiros foi visto nesta quarta-feira interrogando um símbolo do combate à corrupção. tom jobim tinha razão: o brasil ñ é p/ principiantes
__label__0 se não for pra comer na casa da sogra até quase vomitar eu nem como
__label__1 vocês conhecem alguma depósito que não gosta de ficar "sempre" com o celular na mão?infelizmente, acabei me "apaixonando" por uma depósito nova aqui do meu bairro e enviei uma mensagem para ela pelo cancro. ela só me respondeu 10 dias depois e pediu desculpa pelo atraso. dei um gelo nela e só depois de alguns dias pedi o zapzop.enfim, sempre que eu mandava uma mensagem para ela, ela demorava horas e horas para me responder. sempre pedindo desculpas pelo atraso. marcamos de nos encontrar e ela pareceu bastante feliz comigo. nossas ideias sempre convergiam porque ela era filha de um policial linha dura e era obediente (não precisei fingir ser um esquerdista ou militante politicamente correto). apesar de eu ter beijado mal como a foda, senti que ela parecia animada em tentar algo sério comigo.o problema é que já saímos duas vezes e o fato dela não entrar em contato comigo no zapzop ou de responder horas minhas mensagens me parece estranho. eu não sei se ela está me ignorando, me dando gelo, ou se é realmente possível que uma depósito jovem não goste de ficar muito tempo no celular.eu só não quero ser otário, ela me diz que é porque não gosta de celular e que evita ficar perto dele, mas eu não sei se posso acreditar nisso. parei de mandar mensagens para ela.eu fico monitorando o aplicativo para ver quando ela fica online e quando está offline, mas parece tudo certo. ela nunca fica online quando não me responde e fica realmente dias sem entrar no cancro ou no instacancro.eu só acho estranho, não quero ser enganado por depósitos que não querem nada comigo. sou muito orgulhoso e no primeiro sinal de que estou sendo ignorado eu pego a foda fora, mas tenho medo de acabar agindo por impulso e a depósito estar falando a verdade.
__label__0 qual você prefere nessa variedade? 
__label__0 absurdo cobrarem 4 reais pra entrar no morro da pescaria, afastando cada dia mais os turistas e principalmente moradores!!!
__label__0 [artigo] em um dia cultural, ‘serendipity’, de park jimin, do @bts_twt.  🔗  #teenchoice #choicecollaboration 
__label__0 ai amiga ate fiquei sem ar de tanto tossir dai desliguei p não queria te acordar 😕
__label__0 @bts_twt é um neném
__label__1 >3 meses de nofap e nopornfinalmente vou largar esse vício de criança. puta que pariu.eu fiz ocupar meu tempo livre com coisas mais relevantes, ainda faço muita procrastinação e ainda tenho muito tempo livre e que me leva a pensar em pornografia mas eu consigo apagar estas imagens rapidamente. estou melhorando minha disciplina aos poucos.quando aparecia merda na minha cabeça eu lutei e não desisti, olhar a desgraça de quem bateu punheta também ajuda.existe como sair disso, anões. persistam.
__label__0 olhem querem saber uma coisa???? a minha mãe venceu o cancro 🙏❤️👑❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
__label__1 >>55405estou contigo, anão.eu dei uma superada na minha e apenas gaguejo quando vou falar meu nome ou pedir algo, como no seu exemplo do restaurante.é triste pensar quantas experiencias perdi por causa disso, quantas coisas deixei de fazer e etc.tenho quase certeza de que o meu problema é de natureza psicológica, se eu tiver 100% confiante eu consigo falar qualquer merda. já pensou em consultar um psiquiatra para tomar algum remédio? also, ouvi dizer que hipnose pode curar o problema.
__label__1 >>59684>internet, ambiente que qualquer vadia lixo com cara de faxineira vai se achar semi-deusa>implicando que isso não ocorra na vida realvocês (acrescento o >>59689) acham que o mundo real pode ser perfeito, se o anão não dotado de beleza aceitar sua realidade e viver de nãos de mulheres, mesmo que ele não tenha chance com mulher alguma.me fez lembrar das testemunhas de jeová com aquele panfleto deles em que todo mundo aparece sorrindo. esse é o mesmo mundo que vocês pregam que o inepto social vai ter se ele começar a bajular depósitos por aí em troca de um sorriso ou de um "meu amigo".
__label__0 fazer varias paradas pra ver se minha cara melhora
__label__1 interessante, já passaram várias pessoas de "alto calibre" pelo chan. por esse tipo de informação que essas pessoas possuem  que eu não saio daqui. realmente, somos a elite da internet.sobre a thread, eu simplesmente odeio o nosso sistema judiciário. são muitas políticas que vão contra o bom senso, sendo a política de desencarceramento é delas.você fala em organizar uma força "masculina", eu também já pensei nisso. não um feminismo inverso, mas um movimento que enalteça as características masculinas, sendo a força de iniciativa a mais forte e poderosa delas. acredito que (((eles))) sabem dessa força e tentam contornar de todas as formas (porn, degeneração, gaymes, tecnologia e etc). precisamos fazer as mulheres voltarem a ser companheiras dos homens, e homens com honra e iniciativa.
__label__0 se eu n beber eu fico anti-sociallll
__label__1 só tive uma mulher que eu realmente gostei. ela estudava na minha sala, conversava comigo as vezes. fui me aproximando mais e mais, até que chegou o dia em que nós realmente viramos amigos. demorou um ano para que algo realmente rolasse entre nós, um dia ela veio até minha casa e nós ficamos ouvindo system of a down no meu computador, isso até chegar a hora que nós começamos a se pegar. depois daquilo a minha betice começou a bater forte, não tive coragem de avançar e pedir pra beijá-la outra vez. ficamos só na conversa até o dia em que por influência de amigos decidi me afastar sorrateiramente dela, voltando a conversar há alguns meses. desde aquele dia não fiquei com outra depósito.ela está namorando hoje em dia. mas me chamou pra sair um dia desses e tentou me beijar, mas evitei para não arranjar problemas. até hoje eu me arrependo de não ter tentado nada mais, parece que o medo impossibilitou que algo entre nós rolasse. a nossa amizade era tão pura, eu realmente gostava de ir na casa dela e ficar a tarde inteira brincando. ela tinha uma ótima relação com a minha mãe, tanto como a mãe dela adorava quando eu a visitava. eu desperdicei várias chances em minha vida por conta do medo, e é algo que eu não vou conseguir lidar tão cedo. ela me convidou pra sair essa semana outra vez, o que fez esses sentimentos se reacenderem. vou me iludir outra vez.
__label__0 @senadorhumberto vamos só pensar uma coisa! é um tipo desse que representa o nosso senado? está explicado, o tipo de resposta que teve do moro, mostra o quanto da insignificância da vossa pessoa para o país e para o seu estado!
__label__1 >>62488e por quê te incomoda ela ter mais parceiros que você? é uma fodendo competição por acaso?larga de ser frouxo e aproveite o fato de estar com uma carambola experiente: além de te dar uma canseira na cama (no bom sentido), não vai ficar de cu doce e nem cheia de não-me-toques.
__label__0 não esqueça de deus nos tempos 
__label__1 *seje eu*>deposito chama no wpp >hey>eu digo "oi">merda fala que o pc ta quebrado e precisa de um pra fazer um trabalho>merda pergunta se eu tenho powerpoint no pc>digo que sim>merda se auto-convida pra ir na minha casa fazer o trabalho>eu puto dou uma desculpa, falo que vou comemorar a vitoria do bolsonaro com meus amigos makakos>merda se auto convida pra ir de novo>merda sugere que iria disfarçada como minha namorada>eu digo que meus amigos iriam desconfiar, pois sabiam que eu tava gostando de outra pessoa>merda diz com um ar de ironia e duvida "desconfiar?">eu digo que não seria legal ela participar pois seria bem constrangedor ficar no meio dos makakos>merda diz que o plano dela falhou>respondo curiosamente "que plano?">merda responde "de ir disfarçada como sua namorada">altas coisas se passam pela cabeça do op>merda diz que gostava de mim a um tempo atrás>tento me explicar por que não daria certo um relacionamento com ela>eu falei da melhor maneira sem querer magoar ela e ser educado>merda começa a ficar pistola e retrucando tudo com uma falta de educação>eu fico puto e pergunto oque ela tinha visto em mim>merda fala algo bem clichê> te achei "fofo" "legal" "interessante">detalhe, merda me conhece a 2 anos e eu nunca conversei com ela direito>minha relação com a merda e no nível de conhecido>continuando>eu mando a real e falo q sou um virgem neet do caralho>merda diz "aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa então o problema não é meu">eu digo "bem, ok">merda me responde com um emoji ":3" >fico puto e venho a escoria das escorias relatar meu ódio egoísta.
__label__0 hj vou passar o dia na casa da minha avó
__label__1 pergunta idiota aqui!o que é um judeu? é qualquer um que seja descendente e se identifique? que tenha nascido de uma judia como alguns judeus dizem? que tenha qualquer descendência judaica independentemente de saber ou não?eu sei que a imagem não pega muito bem, já que hitler sabia muito bem quem eles eram, mas, me ajudem, por favor.
__label__1 como arrumar uma namorada ou ficante na faculdade? 3 meses morando sozinho e estou a ponto de enlouquecer. sempre achei que morar sozinho seria ótimo, mas estar a 1000 km longe da família é uma merda. só tenho alguns amigos e conhecidos, me sinto bem quando saio com eles, mas eu quero uma vagabunda pra se importar comigo e passar o dia juntos.
__label__0 só vou deixar esse vídeo aqui pra vcs #thelionking 
__label__1 >>59454anão, meu namoro começou exatamente assim, pare de frescura, se não nunca vai viver.em relação a sua irmã, se ela for essas típicas gostosas de instagram, ela está em outra realidade, o ego dela está inflado, e na cabeça dela todos devem ser perfeitinhos como ela, não siga a onda dela, porque daqui uns 5 anos essas perfeitinhas vão começar a quebrar a cara, e você vai quebrar a sua junto, se seguir os conselhos merdas delas, digo isso para mim mesmo, minha vida mudou da água para o vinho quando parei de ouvir uma prima metida a perfeitinha que eu tenho, e comecei a ouvir amigos homens.em relação a criticas de sua mãe e irmã, seja homem! tu, pelo que falou é um falho, e ela está te dando a oportunidade de sair dessa falha! coloque na sua cabeça que sua irmã e sua mãe estão cagando pra sua falha, então deixe bem claro que não se importa com a opinião delas, e se elas começarem a falar mau da sua fruta, deixe claro que não gostou e vá fazer algo diferente, encerre a conversa.se você tiver proximidade com seu pai, veja se ele acha que a garota presta, homem tem tino pra isso.>ain mas eu fiquei 21 anos na falha eles devem esperar a pessoa perfeita pra verem que eu não sou gaymeua migo, eles esperam qualquer uma com buceta, pare de ser paranoico.mais uma coisa, aproveite que você não está apaixonado por ela, "ain eu até que gosto dela" não é estar apaixonado para ter o controle da relação e transar bastante, porque se ela perceber que está no controle, vai começar a negar sexo que nem está negando para os dois betas de 26 anos aqui.não preciso nem falar que não é para você se apaixonar, e que talvez isso seja só uma experiência, então não seja paranoico, nem ultrarromântico.
__label__1 como superar o medo de engravidar sua pitanga?minha fruta toma anticoncepcional fazem anos, mas eu não consigo transar no pelo, mesmo sem gozar dentro, sem ter uma neurose fudida até a menstruação vir, ao ponto de me atrapalhar no dia a dia e me tirar a concentração. já perdi horas de sono com isso. o problema é que não sinto mais nada transando com camisinha e está afetando minha líbido, mas porra, eu não quero um boneco surpresa na minha vida, é churrasco na certa.
__label__1 mulher boa é mulher burra.
__label__1 anões, eu já tive e ainda tenho problemas com ereção e ejaculação precoce. tanto é que fui perder a virgindade depois dos 20 anos, por causa disso.quando chegava na hora do sexo, seja com puta ou depósito, eu ficava nervoso e não tinha jeito.hoje em dia não fico mais nervoso, então descobri que meu problema não era esse ou, pelo menos, não apenas. na realidade, eu tenho problemas de concentração, dificuldade de entrar e me manter no clima. consequentemente o pau não sobe e, quando sobe, não dura muito tempo. se tiver que colocar camisinha, por exemplo, já perco o foco.consegui ter duas relações ótimas nesse meio tempo e, em ambas, eu estava bastante bêbado, conseguindo ter uma ereção ótima e demorar bastante tempo pra gozar.fora essas, eu geralmente tenho problemas com ereção ou ejaculação precoce. também vejo que dependendo da depósito a coisa fica diferente, ou seja, como ela age na hora do sexo.já ouvi falar que se você consegue ter uma ereção de forma natural, seja batendo punheta ou quando você acorda de manhã e realiza que está com o pau duro, logo você não tem problemas físicos. sendo assim, se você brochar, é seu psicológico que está te fornicando.
__label__1 sei mexer com filtros, iluminação e outros detalhes em fotos como ninguém. não sou tão feio, mas tenho a certeza que por não sair de casa direito seja por dinheiro, ou por não morar em locais da moda a tirar fotos como praias, ninguém me leva a sério nesses apps e redes de paquera.o que faço? ir pro mundo não é opção, não tenho amigos, dinheiro ou locomoção pra trabalhar nisso.
__label__1 >nasça com buceta>ganhe 137 bilhõesfuncionou pra ela.me mata logo, porra.
__label__1 >>58912bem, a vacina de hpv protege contra os quatro tipos mais frequentes, mas há umas 40 variações do vírus que podem ser transmitidas sexualmente.a real é que qualquer pessoa que tenha transado na vida tem risco de contrair algum hpv, mesmo usando camisinha (se seu saco ou a base do pinto, que estão desprotegidos, entrarem em contato com a área genital da mulher já é um risco). a sorte é que, pelo que andei lendo, a maioria dos casos são curados pelo seu próprio sistema imunológico, raramente evoluem para verrugas ou coisas do gênero.  mas é uma loteria. o cara pode ser um putanheiro que já comeu mais de 300 putas e continuar limpo por anos, como pode pegar perebas com a primeira namoradinha. o único jeito de estar salvo disso seria se manter virgem e, caso queira sexo, manter relações apenas com uma parceira que também seja virgem.como é praticamente inviável viver assim no mundo atual e o risco de contrair hpv seriamente não é tão grande, a maioria dos médicos orienta simplesmente ignorar. mesmo que você esteja com hpv, se os sintomas não aparecerem, você nunca saberá. infelizmente, sou um hipocondríaco do caralho que se caga só de pensar que posso estar contaminado. agora já foi: mais de 20 putas no currículo, embora todas tenham sido encapado.tl;dr: roleta russa. vacinar ajuda e mesmo sem vacinar os riscos de dar merda com hpv são baixos, mas sempre existirão.
__label__0 @myllne_ não tenho carteira, xu
__label__0 é vários menor bom no céu e vários vacilão na terra 😤
__label__0 sobre saber o que a gente merece 
__label__1 >>61076op aqui. minha intenção era trazer um estudo de caso sobre as consequências da escravocetagem e os anões tornam o tópico em uma discussão sobre boceta. sempre perco com esse lacrachan.
__label__0 a única coisa que me espera nesse feriado é as provas de segunda😴 
__label__1 algum anão pode me indicar um remédio para ansiedade? pois estou sofrendo de ansiedade muito intensa, qualquer compromisso eu já fico desesperado, acho que tudo vai dar errado e suo as mãos e pés ao ponto de pingar, não consigo dormir, entre outros, parece que minha cabeça também está sem controle, não consigo ter uma linha "reta" de raciocínio, é como uma explosão de pensamentos, um atropela o outro, nunca consigo pensar em uma coisa só por vez, ultimamente ando meio para baixo, com essa crise de ansiedade que tenho quase o tempo todo, tudo piora, algum anão já passou por isso e tem o remédio para a solução?
__label__1 >>59541>ainn eu sou feiu>olha aí, ele também é feio>ainn a muié dele é feia
__label__0 quem cozinha sonha em ter mil temperos em casa, coloridinhos, mas as vezes nem sabe o que ter em casa, se vale a pena.  eu separei aqui na cozinha de casa os que eu mais gosto, pra compartilhar com que gosta   esse seria um "kit básico" 
__label__0 finalmente uma noticia de vcssss
__label__1 >>62227depósito de porra só liga se você for criminoso caso seja feio. lembre-se que elas não tem lealdade ao grupo.
__label__0 t a tentar perceber aquele vídeo da saliva 
__label__0 @amazoninhas profundo
__label__0 @mariaacss @meoliveira29 agora que vi essa mensagem, concordo com a maria, você já tem a resposta hahaha
__label__1 >>59470burro é você. isso é uma pescaria muito óbvia. >>59454>anões é normal ficar em dúvida quando se começa a namorar? sim, claro. sou o >>59452. essa depósito que eu citei que parecia a claudia leitte, apesar de extremamente bonita, era uma vadia de marca maior e, assim como o que ocorreu contigo, ela também tomou a iniciativa do namoro em uma história bem parecida com a sua. é normal esse medo, é a prova de que você ainda tem instintos que funcionam e namorar com ela seja, provavelmente, uma roubada. isso não quer dizer que você tem que dar pra trás nessa história. veja bem, você nunca namorou e quer ter essa experiência. se enfie nessa e fique pronto pra sair a hora que quiser, é um namoro só, não vai ter absolutamente nada te prendendo. mas não deixe o medo roubar o melhor de você. tenha essa experiência, tem uma menina querendo te namorar, passe por isso. qualquer qi de dois dígitos hoje consegue, por que você não? ok, ela não é a garota dos seus sonhos, mas isso é o que tem pra agora, adquira xp e siga em frente eu fiz isso e deu certo, quase dei pra trás também, na minha primeira vez, ia ser um puta erro.>uma coisa que penso muito é como vai ser a reação dos meus pais ao conhecê-la. top kek. isso é normal, anão. mas entra na mesma categoria acima, isso faz parte do medo, no caso, medo da opinião alheia. faça o que você precisa fazer. as pessoas vão te criticar por tudo, sempre. não se paute por isso.>fora que sei como minha mãe e irmã são extremamente chatas ao conhecer pessoasfoda-se a opinião delas.
__label__1 >>25878sempre vi os anões comentando sobre esses concursos, o da polícia militar é impossível fazer, tenho medo dos perigos que a profissão tem. vou procurar melhor esses do exército, se eu não conseguir um bom emprego na minha área até o ano que vem eu vou optar por buscar uma vaga militar.minha mãe sempre coloca algum trocado na minha carteira de vez em quando, mesmo sabendo que ela me daria mais dinheiro sem problemas, eu sou muito orgulhoso pra pedir qualquer coisa pra ela.vou instalar o tinder essa semana e treinar a minha conversação, se eu me sentir descontraído eu até posso conversar com algumas amigas da época do ensino médio. futuros encontros serão apenas consequência, não vou forçar nada por ainda estar duro mas se acontecer da depósito convidar, vou aproveitar a chance.realmente, converso normalmente quando volto pra casa com algum amigo da faculdade, ele tem os mesmos gostos que eu então é bem mais fácil manter um assunto. agora conversar com uma pessoa que eu não conheço ou alguma depósito é bem mais difícil, meu amigo descolado me apresentou uma amiga dele e eu não consegui falar de outra coisa com ela a não ser sobre a faculdade. vou usar as suas dicas com o meu circulo de amizade pra ver se eu me sinto bem.eu já fui a algumas consultas com a psicóloga e ela me disse que eu estava a um passo de precisar tomar alguma medicação mas eu ainda podia melhorar com apenas uma mudança na minha rotina. infelizmente a minha mãe julgou que eu não precisaria mais das consultas e parou de paga-las, e eu sou muito recluso pra conversar com ela sobre isso.
__label__1 >>60325já falei isso há muitos anos aqui e no finado /mimimi/. minta. muito. se você está na falha, essa é a melhor maneira de sair dela. entre descolados, a pior fama que você pode ter é a de virjão, então invente uma ex-pitanga, encontros sexuais, mas não exagere e não insista em falar sobre isso, deixe tudo bem sutil. normalmente, se você age de maneira sociável, as pessoas vão deduzir que você tem experiência sexual, que já teve pitanga, essas coisas. só preencha os espaços vazios quando necessário, faça comentários sobre alguma ex-pitanga ou ex-peguete, conte uma história sobre alguma situação que passou. mas, como já dito anteriormente, não exagere.eu também saí da falha com 27, 28 anos, e me tornei tudo aquilo que eu mentia que era: estou na terceira pitanga, tenho um círculo social abrangente, peguei várias depósitos, sempre viajo com amiguinhosrsrsrs, sou chamado pra festas e merdas do tipo. ninguém hoje me vê como um cara falho. sinceramente, depois de anos de convivência, o que eu aprendi é que a maioria das pessoas se vê como farsante. em algum momento das vidas delas elas tiveram que "atuar" de uma maneira ou de outra, são poucos os "naturais", quase todo mundo finge, atua, mente, seja muito ou pouco, seja consciente ou inconscientemente. já descobri muitos descolados que eram na verdade falhos disfarçados, enquanto isso, muita gente pensa que eu sou full descolado. até minha pitanga, que já conheceu uma amiga de infância minha, parentes e várias outras pessoas que a contaram que eu era um grande falho na infância e adolescência acredita que eu sou um full chad. como um anão falou acima, depois de um tempo você nem precisa mentir mais, hoje eu até mesmo falo dos meus velhos tempos, mas ninguém dá uma foda.
__label__1 >>20573a onu é composta de quase 200 países, sendo que cada um deles tem suas peculiaridades e visões políticas próprias, porém isso em nada interfere no controle que os judeus exercem no governo e nas economias mundiais.existem dois tipos de pronunciamentos contra israel, o que vem de países envolvidos em conflitos históricos na região, como líbano, iraque e palestina, e os que partem da grande maioria de países europeus e americanos, que seguem na onda da esquerda e do politicamente, defendendo o povo palestino por pura pena. esses últimos criticam por um lado enquanto pelo outro engolem a rola globalista. basta olhar para o governo petista, no discurso eram praticamente antissemitas, mas em todos outros aspectos que realmente importam para o país, estavam alinhados com os judeus.só um reminder: o judeu é chamado de judeu internacional por um motivo, ele não é israelita, ele não tem país e conduz seus negócios de todos os lugares.e antes que esqueça: os judeus globalistas são praticamente ateus e não praticam mais o judaísmo como os israelitas.
__label__1 spciro atacando os aplicativos / defendendo taxistas?v=bk_ger5thzu?v=if90wdzyx9i
__label__1 meus caros, eu fiquei 15 dias sem me masturbar e ontem tive uma recaída, ao gozar eu senti uma dor muito estranha no períneo (entre o ânus e saco), durou alguns poucos minutos, mas foi o suficiente para me deixar preocupado. percebi que só acontece quando fico dias sem gozar.anões, acontece o mesmo com vocês enquanto no-fap?pesquisei e vi que talvez possa ser prostatite, estou pensando em procurar um urologista.
__label__1 >>42776é difícil de lidar se você estiver ocioso.o ideal é você se distrair com alguma coisa. estou a 42 dias de nofap, na verdade sem orgasmo, porque quando entro nesses brainfog acabo olhando pr0n + edge… tento evitar ao máximo. o meu verdadeiro problema é se eu gozar, aí eu fico no buraco mesmo e demoro semanas pra sair.percebi que o brainfog tende a aparecer nos dias seguintes quando abuso de estimulantes como cafeína ou bebidas alcóolicas… ou quando estou extremamente excitado, aí mistura ansiedade e pronto, minha produtividade vai pro ralo, não consigo fazer nada a não ser querer ver uma boceta.
__label__1 algum anão com algum trauma sexual que gostaria de relatar?desde que comecei a ter relações sexuais com depósito, sempre sinto que engravidei.sofrer até a a notícia que desceu.sobre isso, há alguém com problemas assim? digo, eu transo com camisinha e ainda tenho medo de ter engravidado, talvez estarei marcado assim pra sempre.
__label__0 “eu estou morrendo! ela vai enlouquecer. ficou muito bom!” – reação de taylor swift ao ver a drag queen adore delano vestida de katy no primeiro dia de filmagens do clipe de you need to calm down. 
__label__0 gg de que? — só quem conhece sabe kkkkk 
__label__0 @luckedmp também amei!
__label__0 olhem o talento dessa mulher 
__label__0 bom demais, pena que não tenho nenhuma 😫
__label__1 >>56364compro on line, nas farmácias de minha cidade sai bem mais ://, o problema é o frete, fiz uma compra de 120 reais em remédios para ereção para conseguir parcelamento no cartão.darei minha experiencia de hoje, minha namorada teve uns ataques de autismo e quis que fosse ir comer ela, qual o único horario disponivel? pouco depois das 7 e 30 da manhã.o que eu fiz? deixei o coquetel e um copo de água ao lado da cama, pus o celular para despertar as 5 e 30. despertou, tomei o coquetel, voltei a dormir, acordei as 7, tomei um desjejum e fui comer ela.meu pau com uma puta ereção e ela… só quis dar por uns 10 minutos, e falou quebastava.depois disso ela foi para o estágio dela e eu fui malhar um pouco, tive um pump absurdo, treinei biceps, pareciam que os mesmos iriam rasgar de tanto pump.enfim, um excelente pré treino barato, creatina, bicarbonato de sódio e tadalafila.
__label__0 meu primo é lindo
__label__1 rapaz, por que você "não é de sair de casa"? qual seu diagnóstico? qual seu medo?honestamente, a falta de habilidade social reversível, a não ser que seja algo clínico.
__label__0 pra que demonstrar sentimentos, se a pessoa vai cagar pra eles?
__label__1 >>26255bem, anão, pelo que ando vendo, a inteligência artificial e engenharia genética com crispr parecem que estão se tornado cada vez mais reais, e acredito que no futuro a gente esteja caminhando para algum tipo de singularidade tecnológica, se não for o caso então, a humanidade vai entrar em declínio lentamente por causa do efeito da disgenia. é complicado, mas eu aposto minhas fichas num singularidade que vai acabar anulado esse "seleção negativa" que a gente tá sofrendo, agora se essa singularidade será boa ou não, tranquila ou problemática, só o tempo dirá.>>26274o meu favorito é steve hsu, james thompson e razib khan, todos são pesquisadores mesmo, sendo que na minha opinião steve hsu o mais brilhante e prolífico de todos que falam em hbd no meu conhecimento, recomendo muito ver o blog dele information processing.
__label__0 @xkoalinhax simmmm dança yoyo comigo pf
__label__1 >>60683>imaginação aflorada>conceitos e sensações ruins multiplicados>conclusões ruins e sem lógica parecem verdadeirasanão, você só não estava bem no dia. você teve uma bad trip (sim, é possível com cannabis.). cannabis só causa relaxamento, olhos vermelhos, fome, boca seca, "bobice" e euforia. manodicas para não acontecer isso denovo:- quando pensar que seu coração está acelerado demais, saiba que é só o efeito psicológico da droga. mesmo se você estiver de coração acelerado, é só pela ansiedade do momento.- não existem registros de pessoas que morreram em decorrência do uso da cannabis. você ==não vai== ser o primeiro.- cuide disso:mindset, como sua mente está naquele dia. se você brigou com a esposa ou está deprimido, é melhor deixar pra outro dia. você consegue burlar isso depois de um tempo de uso.set, o lugar. se estiver no meio da rua ou na casa de alguém desconhecido, paranoias surgirão. seu amigo está tramando pra te matar, existem câmeras em buracos na parede, a polícia esta te seguindo. enfim, use em um lugar que te seja confortável.company, a sua companhia no momento influencia ==muito== no efeito da planta. se está em meio a desconhecidos, é normal sentir um certo desconforto e medo.se você se sentir com medo de algo, brinque com a sua mente. faça piadas sobre o assunto ou desminta o medo. se estiver sentindo que tem algo debaixo da sua cama, olhe com um flash e diga "viu? só ar." ria e se sinta feliz.sentir medo só gera mais medo. e isso pode resultar em thought loops, você ouvir a mesma coisa por 30s, 1m e até meia hora. com a sensação de estar preso no tempo. numa situação dessas, saiba que você controla sua mente. é impossível que haja um outro "eu" dentro de você (a menos que você tenha um distúrbio de personalidade.).lembre-se, cannabis ==não produz alucinações em nenhuma circunstância.==
__label__0 🍯- indicando filmes da disney🍯 
__label__0 minha prima ficou grávida tomando anticoncepcional, boa trade
__label__0 meu faixa preta da fênix 
__label__1 >>61843reportada, vagabunda desgraçada!
__label__0 isto é mesmo opinião de quem não tem noção das coisas. para não falar que as nossas universidades são reconhecidas lá fora. (não percebo o "aproveitar a adolescência" quando temos horários bem normais no secundário e ainda adoptamos as práticas de baile e férias de finalista) 
__label__1 >>27637>no remoto caso disso acontecer, a cobra fumar>a cobra vai fumarigual os protestos de 2014 após vitória da mandioca, passagem de ônibus e para que ela renunciasse. um monte de tiozão com bandeirinha do brasil se acotovelando em uma rua e indo pra casa no final do dia. feijoada. brasileiro é um povo desarmado e frouxo.
__label__0 sabado dia 22 sai o meu primeiro som, fiquem atentos 🔥 #sentaeouve 
__label__1 >>59015>6/10>olho no espelho>horrível>tiro fotos>saio repugnantepelo amor de d'us, anon, eu só me polpo de ser humilhado  por alguma vadia.
__label__1 os judeus estão nervosos!
__label__1 >>59958polo não é uma camisa boa? gasto mais de 100 reais por camisa e elas são de boa marca. tecido muito bom e parte da gola é muito bem trabalhada e tricotada, parece até o drácula.>>59959agora que estou mais magro que antigamente, meu queixo está com mais enfase no rosto. não me considero feio, sendo honesto.
__label__0 achando essas fotos antigas 
__label__1 >>62794já.o resultado é eu gozando em segundos quando provocado.
__label__0 tete cabe 😝 
__label__0 feriadou lindamente hj com momozao vendo filme o dia todo abraçadinho
__label__0 gente preciso ter assistido o toy story 3 para entender e aproveitar o quatro mesmo? se eu assisti, faz muuito tempo
__label__0 que baile ontem deoz, fiquei loka, um amorzinho foi me buscar e ainda levo eu e meu migo pegar lanches no mc, me senti adorável
__label__0 nos comentários desse vídeo tem: macho fazemdo machistisse 
__label__1 >>49934>17 de comprimento e 13 de circunferência>complexadovocê precisa é tomar vergonha na cara e deixar de ser sensívelzinho. geração de bosta essa que foi ensinada pela mamãe que ia ser um super herói quando crescesse. bando de fresco que fica chorando por não ser o mais bonito do recreio.
__label__0 sejam bem vindos ao perfil de mutirões/informações sobre o casal mariel, participantes do power couple brasil 4.   sigam as redes sociais do casal! #teammariel 
__label__0 sla o jeito q eu me apaixono por mlk cheio de tatuagem é diferente
__label__0 a concorrencia ta colado na gente meu deus acelerem os votos  meta: duzentos comentarios o mais rapido possivel  my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__0 agora eh serio eu não vivo, só durmo o dia td
__label__1 >>61934puta que pariu, como você pode ser tão burro? estou falando do papel clássico do homem. não culpa minha se você é filho de mãe solteira.
__label__1 >>6252529 dias. quase lá. mas está foda, cheguei num ponto que acabo indo procurando fotos de traps de fio dental. fode não. só queria ter uma libido normal.
__label__0 acreditem, não há pior coisa do que estar longe da pessoa que vocês amam
__label__1 >>63830>sempre que vou estabelecer uma conversa eu batato>ficar do lado dela me deixa insegurobem vindo ao clube. já fui melhor neste quesito. todas as conversas mais "confiantes" que tive com depósitos, eram com casadas ou mulheres mais 'resolvidas', digamos assim.
__label__1 >21 anos.>cursando o 4º ano de direito em uma universidade privada bem conceituada (tenho bolsa de estudos, familia poorfag pra caralho), tenho rendimento acadêmico de 8.5.>faço estágio desde o 2º ano no escritório de um professor meu, ganho apenas 300 temers para trabalhar todos os dias meio período.>moro com meus pais.>namoro há quase 3 anos, relacionamento indo bem.>comecei uma startup de cobranças extrajudiciais e um escritório (conseguimos um advogado para assinar os processos e tal) com uns colegas de sala.>tenho 1,79 e já pesei 130kg. comecei a fazer academia e lurkar o /fit/ e hoje tenho 78 kg.nunca morei mais de 2 anos em uma mesma cidade antes de começar o curso, então não conheço ninguém. meu maior problema é meu autismo para relações sociais, sou péssimo em conseguir clientes para qualquer coisa, tanto que tenho medo de sair do meu estágio para me dedicar às startups, pois me sinto um bosta.algum anão trabalha como autônomo/advogado e poderia dar manodicas de como superar meu autismo e conseguir clientes?
__label__1 postando no pinado também, vai que floodam a board…só deixando alguns canais que acompanho para quem deseja escapar da grande mídia. não concordo com tudo o que é dito por eles, mas todos possuem bons insights. é questão de saber filtrar. gringos:(infelizmente há muito conteúdo neocon, mas no geral é um canal que fala sobre temas relevantes dentro de uma ótica conservadora quase que didática).(brother nathanael, ele expõe os podres da elite judaica/sionista e sua influência na política e sociedade).(david duke, também expõe os podres da elite judaica/sionista e sua influência).(david icke, também dispensa apresentações, ele fala sobre o sionismo e traz conteúdo relevante anti-nwo).(alex jones, outro que dispensa apresentações e comenta sobre nwo, false flags e faz militância jornalística).(mister metokur, /pol/fag famoso por comentar sobre assuntos channers, sobre sjws e a internet)(depósito síria que conta sobre verdades que a cnn e a fox news não fala sobre o assad e o isis, ela também fala sobre o gamergate e contra sjws).(stefan molyneux, filósofo ancap, que apesar de ser ancap, aborda muitos temas relevantes por uma ótica totalmente conservadora)(hangouts sobre diversos temas dentro do espectro "direita alternativa", o canal aborda revisionismo histórico, geopolítica, fala sobre tradição, contra o progressismo, fala sobre racialismo, história etc)(análises sobre geopolítica, sociedade, crises econômicas etc.)(idem acima, mas com um foco mais "jornalistico")(/pol/fag que fala sobre as merdas de sjws, gamergate e os mais variados temas políticos).(outro /pol/fag que fala sobre as merdas de sjws etc, apesar dele bostejar em certos momentos e as vezes ficar em cima do muro/ser isentão).(nos mesmos moldes do canal do sargon of akkad)(suéco que conta como é o pesadelo semi-orwellano e colorido da suécia).para quem souber japonês, o canal da yoko é 10/10: , mas ele é só neutro: :(hangouts sobre os temas recorrentes da nossa política e sociedade, recomendo muito, é o melhor canal brasileiro sobre política, anti-esquerdismo, anti-marxismo cultural etc)(também hangouts sobre os temas recorrentes da nossa política)(outro canal de hangouts)(conteúdo 10/10)(professora olavete 10/10 que fala sobre história, contra o feminismo a denuncia a doutrinação ideológica nas escolas)(conde loppeux, uma das pessoas que mais incomodam moderninhos na internet brasileira)(caso não se interessem por conteúdo religioso [embora eu recomende, aprendi mundo], vejam somente a abordagem dele sobre sociedade e política, considero o canal do padre paulo um dos melhores do youtube)(caso sejam macacos, esse canal traduz muito conteúdo bom)(outro canal que traduz bons vídeos).(alternativa a punhetação neocon, embora eu não concorde com tudo)(ele fala algumas coisas relevantes)(o antagonista)______________________________________________________________________________________________canais pouco atualizados mas com conteúdo relevante:://://://://:://://://://://
__label__1 >>40596porra, anão, que sensação de merda. pior que não era uma garota aleatória, era alguém com quem eu gostaria de ter algo mais sério. agora já era, isso mata qualquer futura relação. não falo com ela desde o ocorrido. minha autoestima foi pro buraco.
__label__0 🌼 txt stan segue txt stan  🌼  ↠ favorite para ganhar seguidores ↠ siga todos de volta ↠ retweet para que mais txt stans possam participar  ↠ ativem as notificações
__label__0 minha mãe: nossa jurava que tinha comprado leite condensado  eu dias antes: 
__label__1 >>61381e se eu me sentir atraído pela personalidade? e se eu quiser um relacionamento? entendeu como a teoria lookista cuida apenas do princípio, mas perde o meio e o fim?acho que lookismo é apenas o início, por isso falta complementação no assunto. e depois que a depósito sacou o ouro genético? claro, se estamos querendo apenas meter a vara e virar a cara, estilo ubermensch piranha, então acho que basta.
__label__1 paroxetina 12,5 (depois de muito tempo 25)olanzapina 2,5lamotrigina 100a única coisa que tem me chateado é que eu apesar de não sentir fome, sinto vontade de comer. sempre fui acima do peso pois nunca segui uma dieta saudável, mas nunca tive essa vontade incontrolável de comer. quando me dou em conta, estou fazendo gordices. esse gif é mais ou menos um resumo do que eu faço depois das 22.
__label__0 gostaria muito de escutar os grampos sobre as investigações sobre a morte do celso daniel e suas testemunhas.  #euapoioalavajato  #euapoiosergiomoro  #detonatudomoro  #moro1milhao 
__label__1 >>50530incrível como em alguns meses esse planejamento foi pra puta que o pariu.>20 anos>não fui efetivado no subemprego (graças a deus)>larguei processos e comecei sistemas>comecei a fazer um curso de inglês >sou indicado e começo a trabalhar na t.i de uma empresa>ainda virgem>ainda magro>terminei a carteira>voltei pra academiaplanos pra agora:>ir bem na faculdade e fazer uns cursos por fora>tentar manter meu emprego (finalizando a experiência)>comprar um computador decente>terminar de arrumar meu quartoplanos futuros:>terminar a faculdade com uma gama de cursos extras junto>terminar o curso de inglês com diploma internacional na mão>comprar uma moto nova>trabalhar uns 3 anos no brasil>tentar sair do paísem 4 meses minha vida foi literalmente do céu ao inferno. sai de um subemprego que estava sugando minha alma pra começar a trabalhar em um lugar onde eu realmente estou aprendendo coisas uteis. finalmente achei uma carreira pra seguir, e estou conseguindo planejar melhor minha vida. estou treinando a sério agora, finalmente achei um esporte pra praticar. mulheres viraram apenas objetos no  meu futuro, não penso em namorar, muito menos casar. fim do ano estarei de volta pra atualizar.
__label__1 ontem eu fui transar com uma depósito depois de mais de 3 anos na seca só vendo pornô diariamente, e eu acabei broxando ao realizar que o prazer do sexo com uma pessoa real não é o mesmo que eu sentia quando fapava pra porn, o prazer é muito diferente, é mais fraco, meu cerebro está acostumado a niveis de dopamina muito mais alto do que um sexo real pode me proporcionar, o boquete não era o que eu imaginei que fosse, a sensação de enfiar em uma buceta não é a mesma que eu achei que fosse, fora as imperfeições dela que não se compara ao nível de uma mulher perfeita de buceta rosa fechadinha que são as atrizes. estou me sentido um lixo, um fracassado, que falhei como homem e agora estou com medo de broxar com outras, não estou com vontade de ir ao trabalho, de sair de casa, de ir pra academia, de comer, de nada, estou tão péssimo e frustrado que se não dependesse do meu emprego pra sobreviver, pediria demissão só pra ficar deitado no quarto pensando no quão fracassado eu sou.a questão aqui é, se eu entrar em modo no fap e no porn eu posso recuperar meu cerebro depois de vários meses? ou viverei com desfunção erétil pra sempre sabendo que nunca terei o prazer que estou acostumado a ver no pornô? algum anão já broxou com alguma mulher? vamos compartilhar nossas vergonhas.
__label__0 hoje eu sou ladrão, artigo 157 as cachorra me ama, os playboy se derrete
__label__0 @mafeandradee kkkkkkkk sao coisas diferentes ok
__label__0 @sofs_barroso miga eu ajudo, tão fácil
__label__0 @camillyvit_ desenhando na parede ne
__label__1 >>26018por que, ao invés de fazer uma promessa para fazer algo negativo consigo mesmo, você não fez uma promessa de fazer algo positivo consigo mesmo, já que "promessa é promessa"? me parece que você quer se matar, precisa da justificação, e colocou algo que ninguém consegue resolver logo de cara, um ideal impossível de se atingir, como maneira perfeita de conseguir uma justificativa.você diz que quer viver. por que, exatamente? puro instinto, ou você faz algo que realmente gosta? newsflash: se tem algo que gosta de fazer nessa vida, você já tem o seu rumo: tentar experimentar o máximo possível do que gosta.
__label__1 >pelo direito de matar bebês no úteroem sociedade eu não posso dizer isso, mas a verdade é que eu sinto nojo de quem apoia o aborto.uma depósito de porra que aborta não passa de um lixo humano, vale menos do que um verme e deveria ser abatida como um porco, pois é uma vagabunda inútil e desgraçada que quer matar um inocente para não lidar com as consequências de sua promiscuidade e vagabundagem.quem apoia o assassinato de fetos no útero não pode ser considerado um ser humano, é menos do que um animal, sinto nojo e repulsa profunda por gente assim, nem para dota fora de casa essas cadelas servem.vontade de dar um tiro de 12 na cara dessas putas que protestam para poder cometer assassinatos de inocentes.lixos humanos.
__label__0 essa música tá acara das cagadinha do andaraí 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 
__label__1 >>63374talvez ela nem perceba que fazendo isso ela esteja te desrespeitando. você já comentou isso com ela? se sim, comente mais uma vez só que de maneira mais sutil e depois esqueça. bom, eu meio que passo pela mesma coisa, mas abordam meu macho pelo verdinho. já reclamei que ela ficava dando papo pra alguns mas as vezes é apenas um amigo, familiar ou conhecido de tempos, então eu desencano. mas minha arma contra isso é mostra-la que eu também tenho depósitos puxando conversa comigo, principalmente irl; então ela fica mais ciumenta que eu e me questiona. te dou um conselho, anão. mostre para sua pitanga que a qualquer momento (isso não serve só pra essa situação) ela pode te perder e você não vai dar uma foda porque 2 minutos depois você vai estar com outra. como já é sabido, principalmente nesta board, depósitos são mais frágeis emocionalmente.
__label__1 >>44052talvez seja um pouco tarde para isso, mas, se for fapar, experimente sem pornografia. tenho a convicção de que isso não traz sentimentos de culpa e nem causa impacto na auto-confiança adquirida, como se você ainda estivesse em nofap, mas gostaria de confirmar. >>44057seu organismo produzia esperma semanalmente, agora está se adaptando à diminuição da demanda. totalmente normal.embora eu só tenha tido isso antes dos 15 anos porque não fapava, e não consegui ter nem mesmo durante os 114 dias do meu primeiro streak.
__label__0 ahuuuu mais um 100 pra coleção
__label__1 por que caralhos você precisa ir pro chile ou para a argentina se depois vai para frança? você é burro?faça letras (pt/fr) na usp, viva com todos os auxílios que a universidade dá e aproveite as bolsas de intercâmbio que abrem no início de cada semestre (se você tiver uma boa média ponderada consegue inclusive ser pago para fazer o intercâmbio).daí pra frente toca seu plano.
__label__0 feriado, pós almoç?!
__label__1 o plano morgenthau de 1945!em setembro de 1942, o secretário do tesouro de franklin d. roosevelt, henry morgenthau, jr. encontrou-se com o rabino stephen wise e aprendeu a respeito dos planos de genocídio de hitler para os judeus da europa. morgenthau era o único judeu no gabinete de roosevelt, e o rabino wise celebrou seu casamento em 1916. o avô de morgenthau lazarus imigrou para nova iorque desde mannheim, em 1866, mas chegar da alemanha e gostar da alemanha eram duas coisas diferentes, especialmente quando a herança judaica de morgenthau decompunha-se na equação.como secretário do tesouro, morgenthau impôs tarifas onerosas sobre produtos alemães e apoiava a união soviética. quando a derrota das forças do eixo parecia iminente, ele voltou sua ajuda a harry dexter white, um economista judeu do leste europeu e um agente comunista, visando um plano para punir a alemanha. o documento, cujo título formal era “programa para prevenir a alemanha de começar uma terceira guerra mundial”, veio a ser conhecido como o plano morgenthau, e como resultado deste plano, morgenthau se tornou o mais odiado judeu na alemanha do pós-guerra e prova póstuma que tudo que hitler disse a respeito dos banqueiros judeus era verdade.o plano morgenthau previa a desmilitarização e desindustrialização de uma alemanha dividida. a alemanha, que rivalizava com a inglaterra pelo título de poder chefe industrial da europa durante o século xx, seria transformada em “um país principalmente agrícola e pastoral em seu caráter”. de acordo com o rascunho de white, o coração da indústria da alemanha e a produção de carvão e ferro eram para ser esvaziadas de todos os equipamentos industriais. os aliados “deteriam controle sobre comércio exterior e importação de capital … e garantia do desmanche de todos os estados maiores e sua distribuição entre os camponeses.” o fato que não havia quaisquer camponeses na alemanha naquele tempo deve ter iniciado os sinais de alarme em algumas regiões. a referência de white aos “camponeses” alemães e o desmanche de todos os grandes estados indicaram que morgenthau estava usando os aliados para impor não somente condições pastorais sobre a alemanha, mas também um regime marxista. em 1949, o homem que se tornaria o primeiro ministro católico da alemanha ocidental, konrad adenauer, chamou o “plano morgenthau” de um “crime contra a humanidade” que levaria a mais mortes do que o regime de hitler.a elite da política externa wasp compartilhava os temores de adenauer. o secretário de guerra henry stimson opôs-se ao plano morgenthau como “vingança judaica”. stimson usou seu secretário-assistente de guerra john j. mccloy, que finalmente se tornou alto comissário sobre a alemanha conquistada, para demovê-lo. como a alternativa às planejadas execuções sumárias de lideranças nazistas de morgenthau, stimson e mccloy propuseram os tribunais de crimes de guerra de nuremberg.a principal razão para a derrota do plano morgenthau foi a ameaça soviética na europa. o plano morgenthau teria possibilitado um controle soviético, eliminando a alemanha como o “reduto contra o bolchevismo”.
__label__0 @mc06_haila feliz aniversário meu amorrrrrrr
__label__1 daily stormer está à procura de um escritor em tempo integral para escrever em inglês, que é do brasil e nativo em português.o salário começa em us $ 444 / mês e aumentará se você for bom.um candidato será trazido como estagiário e feito para aprender a ler, corrigir, criticar e procurar notícias, para escrevê-lo, e usar imagens e memes, a fim de fazer notícias em inglês como o que é encontrado em : @, et filio, et spiritui sancto.
__label__0 alô, @twitterbrasil ! segue o facebook e suspende o carluxo também! 
__label__1 >>55141você precisa ficar mais confiante e relaxar. procure um lugar tranquilo e garanta que vocês terão bastante tempo, de forma que não precisem ir direto ao ponto. além disso, pense em coisas que te excitam e não tenha vergonha de pedir/fazer.
__label__0 agência de fomento oferece linha de crédito especial para taxistas 
__label__1 caralho irmãos, tenho um grande problema! eu nunca fui uma pessoa sexual e, pasmem, eu nunca me masturbo. não tenho lembranças nem do começo da adolescência de experimentar meu corpo. a questão é o seguinte: me parece que meu pênis esta insensível. eu pego nele e sinto apenas o tato da mão no falo (ou pelo menos sinto muito mais do que vice-versa) e quando tento me masturbar, eu literalmente não sinto nenhum prazer. muitos médicos falaram que era coisa psicológica, mas eu tenho plena consciência – ou pelo menos convicção – de que pode ser algo fisiológico. tenho pré-diabetes, porém acho que apenas em estado avançado essa doença pode desencadear essa insensibilidade. então, como eu nunca me masturbo (eu apenas gozo através de polução noturna), eu não sei se realmente não se sente essas coisas todas que todo mundo relata ou então eu tenho um grande problema. eu já transei 1 vez com uma mulher e na penetração eu não senti quase nada também, além de não gozar. já procurei na internet e não achei nada conclusivo. me ajudem, por favor! como posso tratar isso? existe algum meio de aumentar a sensibilidade?
__label__1 estou a 1 semana "limpo", sem ver porno e bater umazinha.me planejamento de reboot termina no final de janeiro. coloco essa data porque quero eliminar o hábito de assistir porno, talvez eu precise de mais tempo me masturbo usando porno tem mais de 10 anos. enfim, essa não é a primeira vez que tento, mas agora eu vou com vontade.estou estudando e vendo vários documentários, e cada vez mais me sinto enojado.o >>41597 está certíssimo.also, o que mais me deixa indignado é como os moedinhas usam a pornografia como uma arma de dominação, alguns ainda dizem que a pornografia é "ódio contra os gentios".procurem no google: jews and porn.estou cansando dessa vidinha robótica. eu sou o mestre do meu próprio destino.
__label__0 tô escutando só as rlk no youtube aqui da tv..🎈🚩🎶
__label__1 anões, me ajudem.vou transar hoje porém não sei onde meter. onde acho a porra do buraco que meto o pau, sem ser o cu? acabem com meu sofrimento de ser um cabaço, por favor. eu peço pra ela abrir as pernas pra ajudar? a luz precisa estar acesa pra eu ver onde eu meto?não é shitpost, é um anão desesperado que precisa perder o cabaço, por favor, me ajudem.
__label__0 continuo fã dele, pois deu uma aula para vários senadores oportunistas. ://
__label__0 siga todos que fav e rt esse tweet 🏜
__label__0 @sfccomenta @peixaomilgrau exato é só escalar p/ jogar é muito mais jogador q jean lucas !
__label__0 minhas amigas miam tudo vsf q saco
__label__0 @qlfoitrem fala se num eh capenguisse
__label__0 eu só quero um abracinho dele e falar pra ele que eu amo tanto ele que n cabe em mim só queria que ele escutasse isso
__label__1 >>27381o vídeo é muito bom, mas sobre o bolsonaro, o que ele fez contra a criminalidade no rio?vocês sabem que facilitar o acesso das armas aumenta os crimes violentos certo?, tem retardados de todos os lados, mas a questão de colocar a culpa no sistema deveria se aplicar apenas na média, não no indivíduo senciente de seus atos, a questão é que a criminologia demonstra que a desigualdade social (não necessariamente a pobreza) é um dos fatores que levam ao crime.>>27385sobre o "soco", já foi esclarecido que na verdade foi um policial tentando segurar o bolsonaro.
__label__0 bem vinda, lisboa. 🇵🇹 @netflixpt 
__label__1 está uma completa merda, anão. 8 anos de mundo e apesar de boas memórias só estou levando minhas cicatrizes comigo. esse mundo não perdoa, essas vagabundas não nos merecem, nós não merecemos ninguém e nada tem valor. enjoe a estrada para lidar com a frustração que é esse destino de merda.
__label__0 @cxtinex chega 18tao
__label__1 >>63687talvez ajude a desmistificar um pouco e ver que depósitos não são nenhum tipo de deusas, mas só isso, você não vai ficar menos falho talvez fique até mais e nem vai deixar de ficar nervoso na frente das depósitos. anão, o nervosismo é decorrente do medo, e o medo é decorrente da inexperiência (o desconhecido), e não falo da inexperiência sexual, mas sim da inexperiência casual. você transar com 1~2 depósitos, mesmo que civis, faria pouca diferença na sua vida. depósitos são tão humanas quanto você, também são de carne e osso e também podem se sentir inseguras, a única forma de resolver seu problema é botando a cara a tapa, chegando em depósitos, nem que seja apenas para conversar e vendo que não é nada absurdo. veja você, se você tem medo aranha, porém for obrigado a manusear aranhas e ver que 90% das aranhas são inofensivas, você vai deixar de ter medo, no máximo vai se manter cauteloso. essa lógica se aplica para absolutamente qualquer medo e insegurança na sua vida.
__label__1 miscigenação forçadadestruição da cultura ocidentaleste fio é dedicado ao que vem acontecendo na europa e américa do norte (por enquanto).
__label__0 acabei de acordar ainda bem
__label__1 >>57827você se livrou de um problema, mas quando tiver uma mulher promissora, não "se livre" dela também. lições que eu tirei dessa história:"em conversas virtuais, demonstre interesse, mesmo que você ache que esteja forçado, pois vale mais alguém que tenta do que alguém que deixa de tentar por achar que não sabe."puxe assunto, dê e enfatize as risadas, tire print de algum meme, curiosidade ou notícia que remete a algo que vocês conversaram anteriormente e mande para ela e fale sobre histórias profissionais, como da faculdade e do trabalho ( que é mais seguro do que perguntar sobre família e amigos ), não sobre o que você aprendeu, mas histórias de quando um aluno fez algo inusitado, ou quando aconteceu algo bizarro na escola em que você trabalha, e lembre-se de perguntar se ela tem alguma história parecida para falar e disso a conversa vai fluir naturalmente."tenha um plano antes mesmo de chamar a garota para sair. não a chame por pressão no calor do momento na conversa. saiba para onde irão, o que irão fazer e como vão voltar. depois que você souber dessas coisas, faça o convite, dizendo para onde você planeja ir, o que planeja fazer e como e quando voltarão."e.g.: "vamos sair pra tomar um sorvete no sábado pela tarde.↓tem uma sorveteria que eu particularmente sou fã e tenho certeza que você também vai ser depois que tomar o sorvete deles.↓e quando acabar eu vou te levar pra um lugar que tenho quase certeza de que você vai gostar."pronto. convidou, fez parecer interessante e deu a imagem que você é um homem responsável, seguro, confiante e preparado. não precisa organizar um passeio da disney com uma atração por passo. é só algo simples e conveniente: tomar um sorvete no verão é algo comfy que qualquer que pode e que quer faz. não se preocupe em ser "manjado", pois a beleza dos encontros está na tradição. mas uma coisa é importante: quando você for escolher um local, não deixe ela sabendo ( mulheres gostam de ser surpreendidas para testar se você tem bom gosto ou não ) e só fale quando for fazer o convite, não dê opções do tipo "qual você prefere, sorveteria a ou b", nunca fale "você que sabe" e principalmente: olhe ele no google maps. veja quais são os horários de pico para marcar o melhor horário, veja se vai estar funcionando, veja as alternativas caso você chegue lá e a sorveteria esteja lotada e saiba se adaptar a imprevistos.e.g.:"eu planejava te levar para tomar o melhor sorvete que eu conheço, mas pelo jeito vamos ter que tomar um outro sorvete. de qualquer forma, enquanto eu estiver com você, qualquer sorvete fica mais doce."então, enquanto estiverem no lugar que você disse que ela vai gostar, seja praia, praça, uma rua bonita ou sei lá, quando ela perguntar que horas vocês vão voltar, diga "olha… eu não tenho horário marcado, mas o que eu sei é que quanto mais tempo eu passo contigo, mais interessante você fica". você pode nem achar isso, mas você tem que fazer com que ela se sinta importante, mesmo que ela não seja. sobre o beijo, quero que saiba que você pensou demais sobre isso e quando ela avançou ( o que já foi controle de danos que ela teve que fazer pois avançar para o beijo é obrigação do homem ), seu corpo ficou completamente louco organismo e acidentalmente a única coisa que pelo menos faria o dia valer a pena do final das contas.uma dica: veja como os atores de séries e filmes beijam, aprendam os movimentos e se possível veja algumas dicas no wikihow. quem negligencia o que a internet ensina está fadado a morrer na ignorância. sobre o momento no beijo, saiba se adaptar, seja sincero e novamente: faça-a parecer que é importante.e.g.:"olha, quero avisar que eu estou um pouco nervoso porque é a primeira vez que saio com uma mulher tão linda. então qualquer coisa…" ( não termine a frase, deixe no ar mesmo )ela vai fazer algo tipo "own", vai falar algo como "tudo bem" e assim que ela terminar de falar não pense duas vezes e avance!  quanto mais você pensar, mais difícil vai ficar. só não jogue sua cabeça na boca dela, vai com moderação… se você errar, já que ela entendeu que você está um pouco nervoso, ela vai dar uma de professora e vai falar "olha, faz assim", aí ela vai te beijar, você vai retribuir da mesma forma e vai passando a mão na nuca dela, na cintura, se entregando no beijo e assim que você terminar, se sentirá como um rei. fiquem se pegando até a pessoa responsável ligar ou vocês ficarem sem fôlego. não façam sexo, nem mesmo oral, deixe isso para futuros encontros! lembre-se: um bom jogador não entrega suas melhores cartas na primeira rodada. assim que você deixar ela no ponto de "entrega", pare o carro e sem falar nada, avance-a para beijá-la novamente, e quando o beijo acabar, abra a porta dela por dentro ( não saia do carro, seu beta ) como sinal para ela sair, se despeça, dê um selinho e quando ela se levantar, pegue o timing certo e apalpe a bunda dela. quando ela se virar, diga: "depois me mande uma mensagem no *aplicativo que vocês usam para conversar*.", ela vai falar "tudo bem", acelere o carro, vá para sua casa e não vá falar com ela! passeie pelo chan, assista alguns vídeos, leia, mas não abra o aplicativo até que você tenha recebido a notificação dela. se ela tomar a iniciativa de te chamar no aplicativo e ainda elogiar você, o dia e agradecer pelo encontro, você tirou ss+ e pode conversar o que você quiser, pois você já virou o alpha dela. sobre toda essa questão de encher o ego dela, tome cuidado com a pescaria do /b/.quando você a elogia demais, fica grudado nela, fala muito e ainda fala mais do que ela e não tem atitude, você é um beta corno. mas se você a elogiar o suficiente para que ela se sinta importante naquele momento, mas não essencial para sua vida, não ficar distante dela, mas nem tão colado a ponto de parecer sufocante, falar o suficiente e ouvir mais do que falar e principalmente ter a iniciativa em tudo, como se você já tivesse preparado todo o roteiro, você vai ser o alpha que ela tanto vai respeitar e vai querer.esse não é o manual complexo e perfeito, mas eu te garanto que todas essas dicas são os requisitos mínimos para que você possa ser considerado um homem respeitável e cobiçado pelas mulheres com quem você se relaciona.há vários outros aspectos mais profundos, como o beijo, o pós-primeiro encontro, o que fazer nos fututos encontros e etc… mas isso você aprende lurkando, vivendo e pela experiência, seja sua ou dos outros.no mais, anão, novamente: te desejo sucesso com essa sua nova garota. use as dicas ( se possível tire print para não esquecer ) e aproveite cada momento.:3
__label__1 estava pensando um pouco e… acho que não vou ter mais a energia pra ficar em um relacionamento, ao menos, não em como eu conheço eles.desde que eu comecei a trabalhar mesmo, me sobra muito pouco de energia pra pensar em gastar horas da semana com alguém. tem dias que eu chego em casa, janto, faço alguma organização básica e já vou dormir antes das 20hrs por puro cansaço. finais de semana, eu tenho muito tempo livre, mas… se antes de eu começar a trabalhar eu já não me incomodava o suficiente pra ficar correndo atrás de buceta, agora que eu tenho bem menos horas verdadeiramente pra mim, me parece ainda mais improvável.isso é "temporário", até eu ter meios de sair do brasil, é essa a trajetória que tenho que trilhar. mas tenho medo desse futuro em que eu decidi que um relacionamento é trabalho demais.
__label__0 para @acyssrs es vd porque celular es divertido 🤪💕
__label__0 cuzcuz é muito bom
__label__0 precisando fazer sobrancelhas!
__label__0 @eitagurizaooooo não sei anjo, acho que não
__label__0 deram‍🏳️‍🌈: bi sou‍🏳️‍🌈: bi deram🔮: peixes sou🔮: aquário deram👫: 3 contatinhos tenho👫: 0 contatinhos deram☑️:16 anos tenho☑️: 14 anos deram😊: extrovertida  sou😊: extrovertida porém tímida  comente um emoji que eu digo oq acho quando vejo seu perfil
__label__0 o que que é tirar um tempinho pra ficar mais perto de 
__label__0 ai ai foi tão bom
__label__1 anões, o quão confiável é o anti-concepcional se tomado corretamente?estou há 2 anos fodendo na borracha com a minha pitanga e agora consegui convencer ela a tomar, mas nem eu sei a eficácia dessa merda, hue.
__label__0 projeto abaré de habitação. ://
__label__1 como reagir quando me chamarem de gay/virgem?mandar tomar no cu? entrar na piadinharsrs e falar que sou mesmo? e outra, como posso impor mais respeito para não passar por esses humilhações?
__label__1 a real é que ele vai continuar comendo ela quando quiser. o instinto da depósito de porra é sempre ser submissa ao homem, tanto na voz quanto na porrada.
__label__0 @lps_mauricio @gabriielvittal oq me decepcionou em roanoke foi o 
__label__1 >>60541anão, vou ser sincero contigo. se você pegar essa depósito, provavelmente não vai dar nada, ela dificilmente vai contar pros pais, por exemplo. porém, sempre existe a chance, e aí eu te pergunto: vale apena pegar cadeia e ficar com fama de pedófilo para seus conhecidos, correndo risco de ser exposto nas redes sociais, tudo por uma boceta underage? anão, vá atrás de depósitos de 15, 16, 17 anos, elas tem quase sua idade e mesmo que você fosse muito mais velho, ninguém daria meia foda. não arrisque fornicar sua vida por uma boceta, não caia em tentação, anão, não vale apena.
__label__1 >>60408é, "mesmo que nada" foi foda, mas acho que você entendeu.
__label__0 engraçado que eu n podia responder td os tweet dele mas essa quenga pode hummmm
__label__0 agora minha stuff
__label__1 desde o fim de 2014 as coisas se intensificaram. estou preso num vórtice negro. estou amaldiçoado. eu vi literalmente o diabo na minha frente. sombras negras me atormentando à noite, pesadelos, mortes na família, doenças, desemprego, traições.lembrem desse comentário. quando chegar o fodendo dia, estarei aqui de volta para relatar. vou reverter essa situação nem que seja movido a ódio.
__label__1 >>61969não se importe com o like, ou retorno, apenas tente convencer todas a dar para você, das feias até as bonitas. a seleção ocorre nas que você consegue convencer a liberar a xoxota, se nenhuma delas te agrada, apenas ignore e continue tentando. ao fazer isso você usa as negras para perder a vergonha e o medinho, e continuar exercitando o seu "músculo social" para quando alguma mais bonitinha aparecer.>>61962quando eu digo "valer a pena", eu estou falando em passar a rola. depósito de porra nenhuma nascida após os anos 60 é material de namoro, o certo é passar o salame e depois deletar o contato, e quem discordar é futuro corno.
__label__1 >>61433> uma moça de 20 anos, eu a amei, e ainda amo do fundo do meu coraçãovocê só ama ela de forma unilateral, por isso que você está sendo um capacho na mão dela. respeita ela e larga essa amostra do inferno na terra.> realizo que de todas as discussões que eu tive com ela, eu nunca venci nenhuma, mesmo estando na razãocomo diria o verdadeiro nessahan alita: nunca discuta com uma mulher, mesmo ganhando ou perdendo, ela estará com a razão perante os outros, somente age, efeito "ação e reação". se for discutir com ela, não envolva o seu ego para não perder.>toda vez que penso em terminar com ela, me dá vontade de largar tudo, faculdade, emprego, e me churrascar.antes de tudo, nem deveria estar namorando com esses problemas afetivos. por causa de gente do seu tipo, a militância se baseia com toda a razão para aprovar leis ginocêntricas porque sempre terá um capacho que estourará e matará a mulher por um acto.>>61444age naturalmente, seja indiferente com as encaradas dela. se sentir intimidado por encaradas de outro ser humano é atestado de insegurança mental.>>61451tenta eliminar ou atenuar essa insegurança que você passa, é uma questão totalmente emocional. uma alternativa é você ver a mulher como um objeto sexual no inicio e depois como alguém que você pode retribuir de forma livre (não se apegue para não se frustar).>>61460>>61462não confunda vontade natural com vontade pessoal, o anão explicou muito bem a função da natureza da mulher aos 30 anos de idade.>>61469que sonho de ouro. o mais óbvio é você só comunicar e mostrar que elas duas vão perder você caso não existir ordem no relacionamento. e subentender que não terá preferência em nenhuma das duas>>61497vá na casa dela e entrega os objetos que lhe pertence, seja serio e de poucas palavras.
__label__1 >>27705você é burro, deveria também aprender a ler e fechar o cu; estou me cagando para a porra de bolsonaro ou dória.a nr, como todo movimento que promove presença renovadora no front cultural, é intrinsecamente deleonista, coreylista e gramscista. usar dos modos marxistas é promover o marxismo, simples assim. numa eventual possibilidade de confluência, e ela vai ocorrer, já estando a ocorrer desde sempre, todos se unirão de alguma forma ao movimento marxista, assim como ocorrera com o miscarea legionara de horia.você é um crioulo, volte com seus memes de criançola.realmente é um erro dar pérolas aos porcos.
__label__0 @camzpanca @whos_isah meu pai amado socorro, quero poder dizer o mesmo dps
__label__1 aos anarcocapitalistas, trago alguns questionamentos acerca da justiça privada e da ética libertária. se você é a favor da mercantilização da justiça, por favor, responda a estes questionamentos. ademais, não se apegue a experiência brasileira de estado com jargões de simetria duvidosa (hurr como se não existisse dinheiro rolando na justiça estatal durr), apenas resposta aos questionamentos.espero que seja um bom debate.1) segundo norberto bobbio, é impossível a existência de justiça derivando-se de uma única norma apenas (nesse caso o pna). como resolver este paradoxo jurídico?2) como os próprios ancaps defendem, há princípios secundários ao pna (o que já é paradoxal, já que o pna, tem um status via de regra soberano hierarquicamente falando), a proporcionalidade é um deles.o princípio da proporcionalidade nasceu fruto da passagem do estado absolutista para o estado liberal. não é um "produto de mercado". como é possível haver proporcionalidade punitiva se esta é fruto de um ordenamento oficial?3) se há seguridade de direitos, nem todas as relações interpessoais necessitam de contratos literalmente assinados com cláusulas contratuais que serviriam de parâmetro em caso de violação.como resolver em uma sociedade sem seguridade de direitos as relações sociais não tangíveis por ofício (passionalidade, por exemplo) em contrato? um assassinato passional não teria esse agravante pois não havia um contrato em um cartório privado estipulando o namoro e suas cláusulas contratuais? logo, criando-se uma sociedade tão burocrática quanto a estatal: pois não há previsão de conduta?4) como haver justiça sem imperatividade e generalidade?5) em uma sociedade onde a justiça é privada, os tribunais privados teriam de basear suas decisões em jurisprudências (casos análogos ou anteriores) ao sentenciar ou dar seguimento a um processo. como não há ordenamento "a ser seguido", o que fazer quando um tribunal decide não acatar certa jurisprudência em caso específico em favor ou detrimento do sentenciado?6) como tipificar um desvio de norma se… não há norma?7) como evitar o poder econômico previsto por max weber, que poderia facilmente alienar essa tal justiça privada? se um denunciado detém mais poder de capital que o próprio tribunal em si, qual a legitimidade que este tribunal tem se todas as relações são mercantilistas e não se atém a nenhum parâmetro fora do monetário-financeiro?8) não se atendo a visão de boicote prevista por ancaps, mas sim a realidade, e continuando em max weber, também existe a autoridade carismática prevista por ele: você deixaria de ter vontade de ter um iphone só por que viu uma notícia de que há situação de escravidão nas fábricas da foxconn?aqui é onde uma organização ou pessoa adquire a simpatia inalienável da sociedade, e seus erros passam a ser considerados parte do "espetáculo", ou modus operandi.9) a tendência histórica é que o ser humano transfira seu poder individual para um poder central/terceiro para garantir a própria vida. o que garantiria que isso não acontecesse para garantir, além da própria vida, o direito a vida, para que a decisão deste não seja delegada as mãos de qualquer um?ou seja: a necessidade de unidade na justiça legitimando a criação de um estado.
__label__0 com ajuda da rede, turquia faz ace e encosta de vez. 3º set: tur (1) 15x16 (1) bra #vnl #ligadasnações #bepartofthegame #vnlwomen
__label__0 é sempre bom reencontrar amigos, que deus abençoe o ministério de cada um! 
__label__1 tem que vender este país para os judeus mesmo. nacional-socialismo no brasil? um país cheio de mestiços?o que os nacional-socialistas deveriam fazer é tirar cidadania européia e ir morar lá.a coisa mais ridícula que existe é nacionalismo brasileiro. brasileiro é mestiço, tacanho, ignorante e vagabundo, não tem o que ser conservado nesta bosta.eu sou reacionário. eu quero saber de dinheiro, caralho. não de mimimi.o que o país precisa agora não é de burocracia estatal, mas sim de uma abertura econômica, de liberalismo mesmo.e o bolsonaro é o que melhor representa isto para o momento. e foda-se o resto. veja quando o governo dilma quis tirar o embaixador de israel, a única coisa que os judeus falaram foi que o brasil era um anão diplomático. eles andaram e cagaram.e é isso mesmo, o brasil não apita nada internacionalmente. então eu estou oficialmente cagando e andando para a relação do bolsonaro com judeus.
__label__1 >>22994apóio o >>22995. um passo de cada vez. não tenha pressa, mas sempre movendo pra frente. e não tenha medo de pedir ajuda a amigos, parentes ou psicólogos. não tem nada de mais.e outra: faculdade nem sempre é a solução. tem cursos técnicos que também contam como superior e que às vezes são mais curtos que faculdades e te pagam melhor.
__label__1 >>12532outro livro sobre a judiaria. esse aqui é escrito por um professor judeu, que embora não negue a farsa do holoconto, aborda o uso exaustivo dessa questão pela elite judaica para fazer lavagem cerebral na comunidade judaica e promover os interesses sionistas (é como a ex-ministra de israel disse, sempre que os sionistas desejam algo, é só usar o holocausto card contra a comunidade internacional). ainda estou lendo ele, mas é um bom livro mesmo não negando o holoconto.>publicada no ano 2000 nos estados unidos e na europa, e agora lançada no brasil, a obra continua desencadeando polêmica em todo mundo. escrita por um professor judeu americano da universidade de nova york, filho de judeus egressos do gueto de varsóvia e sobreviventes do campo de concentração de maidanek e auschwitz, o livro é uma denuncia da exploração política, ideológica e financeira do holocausto pelas grandes organizações judaicas internacionais.>para norman g. finkelstein, "…as atrocidades nazistas transformaram-se num mito americano que serve aos interesses da elite judaica, sendo que nesse sentido, o holocausto transformou-se em holocausto (com h maiúsculo), ou seja, numa indústria que exibe como vítimas o grupo étnico mais bem sucedido dos estados unidos e apresenta como indefeso um país como israel, uma das maiores potências militares do mundo, que oprime os não judeus em seu território e em áreas de influência". nesse seu último livro, norman finkelstein mostra que o extermínio de judeus durante a segunda guerra foi transformado em "uma representação ideológica que defende interesses de classe e sustenta políticas". em a indústria do holocausto, finkelstein, de 47 anos, ainda recorda sua infância, durante a qual não se discutia o holocausto, para mostrar que o interesse pelo assunto coincidiu com a guerra dos seis dias, quando os estados unidos perceberam que seria interessante ter um parceiro forte no oriente médio. e, para os grupos judaicos americanos e a direita então no poder em israel, a melhor forma de angariar simpatia era vender a idéia de que a hostilidade árabe poderia levar a uma reedição da solução final.>o número de sobreviventes nos campos de concentração é exagerado segundo o autor, para chantagear bancos suíços, indústrias alemãs e países do leste europeu em busca de indenizações financeiras. a luta feroz por indenizações teria como efeito colateral insuflar o anti-semitismo na europa. israelenses e judeus americanos são hoje a grande força de opressão, perseguindo palestinos e negros americanos.>finkeltein não nega e existência do holocausto como fato histórico, denunciando porém o holocausto, como uma submissão dos fatos a uma interpretação interessada, no caso a política de autoconservação do estado de israel apoiada pelos estados unidos. segundo palavras do professor francês jacques rancière a intenção do autor é mostrar que "…o holocausto se transforma assim, numa cobertura para israel perpetuar a espoliação dos palestinos, enquanto os estados unidos podem esquecer os massacres e as injustiças que marcaram sua história."
__label__1 >>6250515 dias, kek. estou ficando estressado e perdendo paciência com depósitos que ficam fazendo cu doce.
__label__0 tipo vocês acham normal???? sejam sinceros a sério isto preocupa-me
__label__1 como sair do /b/ para simples finalidade de self improvement? achei que seria mais fácil do que está sendo. atualmente brinco no /int/ do 4chan, porém não consigo me restringir apenas àquele ambiente. o /b/ tem muita coisa ruim (pornografia, inutilidades) e eu gostaria de acessar só as boas boards, mas vejo que isso é impossível por causa da minha ansiedade. quero sair de uma vez.existe alguma maneira? preciso de toda uma filosofia, é impossível apertar o "xizinho" do navegador.
__label__0 siga todos que rt e fav esse tweet 🌙
__label__1 >>62475cara, sinceramente é você quem sabe. pode bloquear se você se sentir melhor mas se fizer o que eu to falando, seria uma vingança mais eficaz creio eu.
__label__1 >>28078acho que estamos, em termos de processo histórico, próximos do espírito de 1920.um período sem grandes raízes culturais (a maior parte das ideias daquele tempo vinham de décadas atrás, assim como hoje tem a contracultura, algo de 50 anos atrás), com uma economia em processo de colapso e o epicentro da sociedade ocidental em franco declínio (antes europa, agora eua). isso tudo cria um clima de pessimismo e torna a sociedade desagregada, fútil, hedonista e cínica, onde parece que todos podem sacanear todos. de fato, o que muitas vezes tem evitado o conflito iminente é o medo das consequências. contudo, a insatisfação geral vai acabar gerando alguma ruptura social no futuro, dentro de uns 20 anos no máximo. qual a direção, vai depender de quem souber capitalizar melhor sobre a insatisfação popular.
__label__1 não adianta querer abordar sem saber ter papo antes, só vai passar vergonha atoa.em vez de se remoer de vergonha pra falar "oi, você é meu crush, vamo sair num date pra conversar e tomar um café?" é 50x mais produtivo e não vergonha alheia já chegar com o papo bom. sempre que vejo um cabaço fazendo isso acima, eu falo: aprende a conversar com amigos, depois faz a mesma coisa com mina, só que começa a soltar indiretas.tem nego que não sabe nem conversar direito com colega,, e já quer sair por aí fazendo pickup.
__label__1 decidi que vou ser pm, capacidade todo mundo tem. meus esforços serão recompensados, mas a realidade sempre me dá uma voadora de dois pés. é foda, só não posso desistir e tentar varias vezes se preciso.
__label__1 o que vocês tem a dizer sobre o assassinato de clérigos e de testemunhas de jeová que foi feito na época da alemanha nazista?
__label__1 >>29433marxistas foram tão geniais que ao mesmo tempo foram muito burros. destruíram a família e deixaram as merdalheres dependendo totalmente do estado.até aí, ok. só que o mundo não está se encaminhando pro comunismo global e sim para um capitalismo cyberpunk.as que mais se foderam foram as merdalheres, kek. até quando seus planos dão certo, seus objetivos dão errado. puro lulz.
__label__1 >>45689que cirurgia,  porra? tenho 20 anos. acha que vou em um hospital pedir para tratarem a minha fimose?
__label__0 vídeo injustiçado. 
__label__0 : 198a9fda-0327-4a99-8791-25ef296b55aa
__label__1 >>58190sim o mínimo que irei fazer será comer aquele rabo. oque me deixa perplexo é o fato de ela querer forçar uma amizade, ela era um pouco danificada, era virgem com 17 anos, oque pros tempos atuais e muita coisa, e além de disso não tinha amigos, literalmente o círculo social dela era o meu, mas eu com muita raiva por ela ter terminado tratei ela o ano inteiro como um pedaço de lixo, e ela insistindo. só que agora parece que ela virou uma completa puta, não sei até que ponto, uma parte em eu por conhecer ela se recusa acreditar que ela saiu dando por ai, por outro lado não da pra confiar jamais em uma fêmea. mas no mínimo irei fazer isso oque anao recomendou.
__label__1 >>59940usa a cabeça, se ela te traiu (e não sabe que vazou para você tem certeza concreta?), veja o comportamento dela e se melhorou alguma entre vocês dois. se melhorou, age de uma forma que pode ate garantir a relação (decisão sua) ou se ela ficou indiferente ou pior, então está na hora de mandar ela pra longe.>>59948deixe ela demonstrar primeiro pra poder agir.>>59985e melhor que alguém te respeite pelo que você é do que a quantidade de rola que entrou e saiu dos buracos dela.>>59960ela passou por uma barra que hospitalizou duas pessoas próximas a ela. acho que faltou separar mais a vida de casal da vida individual de vocês dois, da sua parte é pra "somar" ela do que se unir e sofrer juntos (estar envolvido emocionalmente aflora alguns aspectos e diminui a percepção de outros).terminei um relacionamento de algumas semanas e por incrível que parece, fiquei fadigado com algumas situações da parte dela (somado com a resistência que me tornou mais frio para lidar com as merdas dos outros sobre mim) e digo que tira uns momento inesperados para fazer coisa de casal normal, como sair para lugares normais pode reverter este estresse que você está sofrendo sobre fazer parte para solucionar os pepinos da sua pitanga, enfim, se fortaleça para levantar ela também.
__label__0 eu to quase me juntando com esses meninos brincando de pega pega 😂😂😂😂😂😂😂
__label__1 >americas lotado de caboclas gostosas partindo das pálidas até as mais escuras estilo pocahontas>das mais qt's até as mais cavalas >floquinho de neve quer porque quer se enfiar em uma reserva cheia de índio armado caçando ele com hilux pra sujar a genética de um povo que descende apenas de 70 pessoas e tem separação do resto da humanidade de mais de 24k de anosé muita síndrome de floquinho de neve, puta merda.
__label__0 to precisando muito me olha no espelho e dizer as seguintes palavras 
__label__0 você não precisa de religião para ter senso moral. se você não consegue distinguir o certo do errado sem um sistema religioso, então o que te falta  é caráter, e não religião.
__label__0 estas atitudes devem ser tomadas independentemente do período que sua vida se encontre ou das dificuldades que esteja enfrentando.  #atitudes #sejadiferente #vontade #alexandreslivnik #slivnik #ibex #abtd #ibexinstitute #engajamento #clientes #encantamento #excelencia #cbtd 
__label__0 @a_corinthians  @fanaticsccp  @corinthians   doutor osmar de oliveira, maior defensor do corinthians na mídia esportiva, completaria 76 anos hoje!
__label__0 idc na minha cabeça novamente
__label__0 @eilishlov posta mais
__label__0 bicha linda do caralho 
__label__0 @viiiccosta @fluminense556 daqui a pouco bandida, almocei agr kkkkkkkkkkkk
__label__0 @moraescarol11 perto não é chegar taokei
__label__0 porquê que eu me arrepiei quando ela disse “lisboa”? lindo ahaha 
__label__0 @michellycruz5 no é menina kk
__label__1 sou o >>60697. ela deletou o aplicativo, estava toda apaixonada, nós nos encontramos, ficamos o dia todo juntos, foi muito bom, ela parecia ser muito carinhosa e parecia se preocupar muito comigo. depois jogamos juntos e à noite ela me mandando mensagem toda apaixonada, até arriscou fazer planos para o futuro. hoje já disse que tudo aconteceu rápido demais, que eu sou um cara perfeito, mas que ela quer ficar sozinha, não quer namoro e que seria melhor ficarmos apenas como amigos. fiquei chateado, disse isso e citei aquele ditado (que também havia citado antes de ficarmos): "quando a esmola é grande, o santo desconfia". tô muito chateado também porque magoei um dos únicos amigos que tenho por causa de uma coisa boba. resolvi começar a refletir tudo isso, anões. vou desativar minhas redes sociais, inclusive o mensageiro, focar nos estudos e em melhorar nas partes em que falho. ainda bem que durou pouco, porque eu acho que se durasse mais, provavelmente eu estaria tão mal quanto os anões que terminaram e postaram aqui no fio.
__label__1 >>60990é desconfortável conversar no ônibus, anão, as pessoas só querem ficar quietas e chegarem ao seu destino.
__label__0 caralho eu simplesmente nao aguento mais minha irma, nao aguento mesmo
__label__0 se este tweet chegar a 250 curtidas até sábado irei na maratona da luz dia 30/06 no parque municipal vestido de caçadora raiz hein. povo de 2013 vai ficar nostálgico. #esbh
__label__1 >>26869e quem está defendendo essa lei aqui? eu não encontrei, por favor, nos mostre quem está a está defendendo. o que eu encontrei é que falaram que ela é irrefutável e que ela é óbvia.se quer jogar say e a principal contribuição dele no lixo, fique à vontade. os libertários possuem diversos queridinhos que ainda fazem parte do ensino econômico das universidades (inclusive say). e não poderia ser diferente. como o >>26829 disse, o pensamente econômico moderno é basicamente a síntese neoclássica só que reformulada (com a inserção do monetarismo, pós-keynesianismo e neo-keynesianismo/neoliberalismo).não deixa de ser irônico a economia moderna misturar modelos tão distintos como neoclássicos e keynesianos, para logo depois os especialistas digladiar as narrativas que escolhem para selecionar quem é o herói pelo desenvolvimento ou o culpado pela crise. democracia e "diversidade" são erros que ainda nos levarão para um buraco tão profundo que não conseguiremos sair.
__label__1 conheci uma depósito, era feinha, mas eu não sou de exigir muito. nunca falei muito com ela, só uma vez que tive uma tentativa frustrada de chegar nela. batatei e perguntei "onde fica a lanchonete do fernando?", ela respondeu que não sabia com uma cara desconfiada. depois disso nunca mais falei com ela, mas o lugar onde eu moro é pequeno, no máximo 2k de habitantes. o que fode é que eu não sei como encotrá-la, o lugar é tão pequeno mas mesmo assim ela parece que não sai de casa e ninguém conhece ela. como eu poderia encontrá-la? seria de lascar se eu a encontrasse e tomasse um fora na lata.
__label__1 o outro lado que não te contaram sobre a revolução francesa é um ótimo conteúdo para deixar professores iluministas que babam ovo dessa revolução irritados?v=np6_c8eejby&list=pletsawd_4vdv6lppl8lqah_r-lbf1wnbh
__label__1 >>58785>>58807nenhum dos dois aqui.uso metilfenidato por quase 5 meses e uma hora também comecei a ter uma certa ansiedade depois de tomar, mais especificamente após o efeito acabar.deve ter acontecido no terceiro mês, mas isso simplesmente acabou. no quarto mês, eu, uma ou duas vezes por semana, ao invés de tomar 4 comprimidos, tomava 2. fiz isso para tentar diminuir a concentração no meu corpo, mas não lembro se foi isso que ajudou.após esse mês, como sobraram vários comprimidos, eu acabei aumentando a dose em alguns dias, tomando 6 e não tive colateral algum, sequer sinto qualquer coisa desagradável após o efeito passar.pode ter sido por aumentar a dose em alguns dias e acabar se acostumando com uma quantidade maior? não sei, acho difícil, mas não descarto isso e é a única coisa que me vem a cabeça, mas como leigo, eu não estou recomendando que vocês façam isso porque pode ser muito pior, só relatei pra vocês para dizer que pode acontecer a mesma coisa que aconteceu comigo, ou seja, simplesmente parar.
__label__1 >>28029felizmente, as idiotices estatizantes dos nacionalistas e esquerdistas brasileiros estão cada vez mais sendo abandonadas pela elite brasileira. o brasil está lentamente virando um país sério.
__label__1 a coisa mais fácil do mundo hoje em dia é manter relações sexuais com várias depósitos de porra ao mesmo tempo. o que mais vejo é depósito de porra lá do trabalho chorando porque o pardo dela de cg 125 estava comendo 3 ao mesmo tempo. são pardas medianas até depósitos de porra bonitas, parem de sonhar com desenho chines de cu rosadinho, porra. vá destruir o psicológico de uma merdalher hoje mesmo!
__label__1 >>58047desculpe pela demora, anão, não venho muito ao /escoria/. enfim, agradeço pela resposta.dei uma pesquisada sobre os dois transtornos. conheço um pouco do toc pois minha mãe sofre com ele, mas nunca ouvi falar sobre o tpoc. vou passar um tempo observando meus atos no cotidiano e procurar por algum profissional no assunto.sobre as minhas conversas, andei analisando e, em geral, eu falo muito sobre músicas, filosofia e política. são temas comuns, mas eu sinto que exagero nas informações, começo a falar alto e fico mais agitado quando falo sobre, principalmente quando o assunto é música. quando digo que falo alto, quero dizer que aumento o tom de voz e a agitação, mas não para discutir ou brigar com a outra pessoa, é por puro ânimo.tenho que destacar que não é algo que acontece somente no circulo de amizades, converso bastante com minha família sobre esses temas e eles demonstram total desinteresse, falam para eu parar de falar e dão a justificativa que "não estão no clima para falar sobre isso". prefiro infinitamente, então, ficar em meu quarto lendo ou praticando algum hobby o dia todo ao invés de socializar com meus amigos ou familiares.
__label__1 >>46885>>46885>>46885this, precisamos de produtividade para se livrar do vício.
__label__1 >22 anos>pobre>feio>brainlet>manlet>ingênuo >mais uma vez mal no enemé, anões, acabou pra mim, cansei dessa merda, simplesmente cansei de ter medo das coisas, das pessoa, do mundo e principalmente de ser rejeitado.vou contar um pouco de mim.eu sou o típico falho com pai ausente e com mãe super protetoraele morreu e desde que me lembro eu sou bem tímido em relação a tudo. eu achava isso normal, ninguém me disse que isso viraria um monstro e eu nunca me questionei sobre até o monstro ficar maior que eu.minha rotina é basicamente ficar o dia todo no computador e as vezes ajudar no comércio da minhauma lanchonete de subúrbio e como ela sabe que sou um batata social ela me paga pouco pelo que faço como uma chantagem silenciosa.pois bem, como eu disse antes eu cansei dessa vida de merda, eu quero ir pro mundo, conhecer pessoas, ter minha vida, ter independência e etc mas eu simplesmente não sei por onde começar e nem o que fazer, só de me imaginar procurando um sub-emprego minha ansiedade ataca. lembro de um trecho do livro "modernidade liquida" onde diz que todo homem tem que se arriscar no mundo, pois essa é a definição do homem moderno, isso me dá uma certa força mas ainda não é o suficiente e eu não quero esperar as coisas piorarem para criar coragem, não quero que meu medo seja arrancado por alguém do meu meio social apontando para minha vida patética dizendo o que eu devo fazer, eu quero fazer por mim mesmo, eu quero despertar isso mas não consigo! meu d'us, não existe prisão maior que a consciência.alguém nessa também? alguém que saiu desse limbo desgraçado? me ajude, por favor, estou desesperado.
__label__0 todos ligados em beberibe ceará rick e levi
__label__1 >>48966ele provavelmente quis dizer que a mãe descobriu que o pai tem dois filhos fora do casamento, mas acidentalmente a porra toda.
__label__1 kek. memerson é muito mentiroso.
__label__0 transar de ladinho beijando na boca é outra parada
__label__1 >>58547fui casado 6 anos praticando o coito interrompido, ela não usava nenhum método contraceptivo. feijoada. quando fiz alguns exames de fertilidade, o médico disse que estsva tudo bem, que talvez ela que deveria fazer algum teste(mas nunca quis).porém depois disso, namorei mais 3 vezes e sempre praticando o coito interrompido. duas delas não usavam nenhum método contraceptivo e nunca tive nenhum problema. mas não posso dizer faça!, sendo que posso apenas ser um puta sortudo.>>58543anão, depósitos são extremamente dissimuladas, competitivas e previsíveis. as que não são assim, infelizmente são quase inexistentes.isso acontecerá com todo relacionamento que você tiver, até mesmo se estiver namorando ainda. se sua pitomba está com má vontade no sexo e alguma depósito mostrar interesse em você, terá o melhor sexo dela. é sempre assim. quer desmantelar um pouco o jogo de "não me importo" da depósito, é só ela saber que tem outra querendo você. ela as vezes não vai falar, mas com certeza estará louca para saber o que está acontecendo.>>58621desculpe dizer isso anão, mas já passei por algo parecido, e era sim, a depósito tentando chamar atenção. porém, no final das contas, não deu em nada. elas são vingativas e não espere atitudes racionais. as vezes parece de caso pensado, mas foi em um momento impulsivo dela, e os motivos, impossíveis de definir. não quebre a cabeça com isso.no meu caso, ela curtiu várias fotos minhas com os dois perfis(o pessoal e o do pequeno negócio dela), eu chamei, conversamos, chegamos a arquitetar um encontro, que ela desistiu de última hora e ainda terminamos a conversa em uma briga que me deixou deveras chateado. depois apareceu de novo, chegamos a fornicar, e nada mais. julgo que não deveria ter entrado no jogo nem da primeira.
__label__0 jéssica no melhor clube do mundo de futebol feminino? mais orgulhosa ? impossível
__label__0 viciada em la casa de papel
__label__0 @brandao_suzana exatamente! vc pensa q tá sendo legal e v isso.👍
__label__1 >>58543é comum, anão. não é só porque ela transparece para você que não se importa que realmente ela não se importadepósitos fingem muito bem esse tipo de coisa. provavelmente tentou fazer um joguinho, querendo que você fosse atrás dela para caso reatassem ela ficar como a pessoa que "aceitou" você de volta, e quando percebeu que acidentalmente a porra toda partiu para o desespero.
__label__1 >>56765eu estava como você, arrumei uma namorada quase que sem querer, foi como um anjo que surgiu de uma hora para a outra na minha vida, demostrou interesse, era do jeito que eu sonhava, enfim, foi uma maravilha. se sentir amado, ter alguém para compartilhar o dia a dia, os problemas, as alegrias, enfim, um amorzinho… tudo isso me nutriu de um ânimo e alegria que eu ainda não tinha conhecido nos altos dos meus 26 anos…no entanto, passados 7 meses juntos, eu estraguei tudo e agora estou na merda de novo, mas pior que antes, porque agora eu sei como é bom ter uma namorada. é aquela história: quem nunca comeu chocolate, não sabe o que está perdendo.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 20:00 - 1 incêndios em curso combatidos por 5 meios humanos, 1 meios terrestres e 0 meios aereos. #fogospt 
__label__1 >>28782>qtp>brizolistas>não são socialistasvargas abriu as pernas para o eua por causa do processo de industrialização que foi alavancado por eles, tivemos até base militar americana em natal, entramos ao lado aliado ao invés dos do eixo, mesmo tendo um grande movimento integralista do país que foi suprimido pelo vargas, que depois da guerra ainda flertou com o socialismo marxista para se manter no poder.tomar no seu cu, macaco.
__label__1 >>61844>devemos lutar para que as leis de divórcios sejam mudadas e para que o estado pare de assistencializar mães solteiras, isso já seria o bastante para que as vadias largarem esse discurso de depósito de porra independente e irem correndo atras de homens tradicionalistas.>lutar>mgtowtá achando que mgtow é mra? vai lá ficar "lutando" para mudar as leis. estão não sei quanto tempo lutando e até hoje nunca conseguiram nada (e nem vão conseguir).entenda de uma vez por todas: não dá para vencer num jogo no qual às regras estão dispostas de tal maneira que o único resultado possível é a sua derrota. desista, espere a sociedade ir buraco abaixo e fique preparado para se defender.
__label__0 deu internacional novamente!  pelo campeonato brasileiro de aspirantes, inter vira e vence grêmio com dois gols de netto. ninguém segura o colorado em clássicos!  inter 2x1 grêmio 
__label__0 que homem meus amigos, que homem!👏🏼😂 @danisaulloreal   #teammariel #powercoupelbrasil 
__label__0 ao que parece, a @dccomics está reorganizando todas as suas redes sociais.  depois de lançar páginas aqui no twitter de personagens como o batman e a mulher-maravilha, agora, no facebook, ela alterou a página que se chamava "green lantern" para dc comics.  o que vem por aí? 
__label__1 >>61965"eu podia não ter ido ao rodízio e economizado o dinheiro!", diz o anão quatro dias depois já tendo enchido e digerido três quilos de pizza de quinta.>>61966o importante é entender o que se quer e não perder tempo. isso é o que eu recomendo:1-) liste todas aventuras sexuais que você quer ter.2-) tenha todas as possíveis com prostitutas (isso deve levar um ano).4-) faça uma lista simples de requisitos mínimos para uma companheira sua.5-) comece a namorar pensando em algo além de dota, sabendo que a maioria das depósitos de porra não presta e que é algo difícil. 6-) se você conseguir manter um namoro de dois anos sem nenhum problema sério, você pode casar.se você tem 23 anos agora (idade de quem terminou um curso e já tem uma carreira no início), deverá ir atrás de amor aos 24. isso significa que provavelmente terá umas dez tentativas sérias, se muito, de fazer uma pitanga funcionar. então eu acho importante se conhecer e importante tentar fazer as coisas direito, porque aos 35, a solidão será tão forte que você não conseguirá mais fazer boas escolhas.
__label__0 @michaelserra levir culpi curtiu isto
__label__0 o auge da anitta vai ser um feat com a mãe dela, a shakira
__label__0 @camzcabllo pra mim são as mais sinceras
__label__0 estamos esquecendo de comentar com a tag 😂😂😂
__label__0 @rijotipoteupai faço isso na escola chaval
__label__1 cadê o anão que estava preocupado? qual foi o resultado do teste da sua pitanga?
__label__0 continua caralho kkkkkkkk acabou a gracinha 
__label__1 >>29203não sou o quotado, mas aprenda sobre a construção do terceiro templo:?v=vqkosgjycd4?v=pz0bqalrpga?v=w_qhmnhz0og?v=syusqeupttqrabinos da chabad lubavitch, que são os reais judeus que orquestram a porra toda (sábios de sião), estão dizendo que jared kushner é o messias dos judeus ou aquele que irá trazer o messias, e kushner é basicamente o cabeça da política externa do trump e um novo henry k://?v=fmh8zyyagbcpara os judeus, o messias dele virá após a construção do terceiro tempo.mas em toda fodendo história do cristianismo, cristãos sabiam que o anticristo seria judeus e viria dos judeus. tá na própria bílbia essa porra, mas de algum modo jogam no ralo todos os ensinamentos teológicos e história cristã no lixo para criar um sionismo cristão sem nexo.esses cristãos pró-israel estão ajudando a vinda do anticristo. o brasil mesmo acabou de reconhecer junto com os eua a ocupação israelense nas colinas de golã, onde os rothschild operam com a genie energy.
__label__1 >>62669antes baranguinhas fiéis, submissas e ingênuas a ponto de considerarem você a encarnação de tupã do que loiras feminazis e rebeldes.
__label__0 tô aqui dentro do ônibus mol cheirão de esgoto aqui
__label__0 samantha machado é uma rainha eh isto
__label__0 tou a começar a stressar totil
__label__0 beyoncé cantando 'can you feel the love tonight', meu deus a voz perfeitaaaaa, eu tô chorando 
__label__1 2 anos desde o término do meu namoro aqui, op.às vezes eu me pergunto se nesses 2 anos eu deixei de pensar nela por sequer um dia. ela foi uma pessoa que entrou na minha vida do nada, ficou comigo por 4 meses apenas, mudou minha vida por completo e saiu sem mais nem menos. parece mesmo uma daquelas bruxas capazes de mudar por completo a vida de um homem. é de não se acreditar.nesse tempo, desde que terminamos, sofri todo tipo de humilhação. a vi  ficando com outros caras na minha frente, a vi namorando, já tive de ouvir ela dizendo o quão melhor que eu o namorado dela é. sim, é nesse nível.de qualquer forma, op. todo esse sofrimento veio por algo de bom. sinto que sou um homem muito mais completo hoje do que fui com ela. foco nos meus treinos, minha carreira e minha vida pessoal. minha vida sexual nunca esteve tão interessante. levei mais de 1 ano pra conseguir voltar a desfrutar da solteirice e devo dizer que é uma maravilha. aliás, sinto que se eu fosse menos tímido, estaria comendo meio mundo.mas, ainda assim, não me enxergo sendo tão apaixonado nunca mais. a barra ficou alta demais. no meu primeiro e único namoro, estive com a mulher dos meus sonhos. não me digam que eu não tenho como saber, já estive com muitas mulheres bonitas e nenhuma delas se compara a ela. engraçado, essa semana mesmo eu sonhei com ela.de qualquer forma, op, a gente não precisa dessa chapação que o amor cego traz pra gente. isso não é felicidade, é uma ilusão. é como uma pessoa viciada em drogas. você estar com uma pessoa que faz você parar de pensar de forma certa não é saudável.no mais, digo para você focar em si mesmo. não com o pensamento de que vai consegui-la de volta, ou mesmo com o pensamento de que focar em si vai lhe ajudar a atrair outra pessoa. foque em si simplesmente por focar em si. seja alguém que te traz orgulho e, assim, você será feliz.
__label__0 - preciso falar com vc - blz mano fala ai - tem que ser pessoalmente   eu o resto do dia: 
__label__0 @ysanikalapalo da pxm põe a palavra com uma letrinha diferente no meio, sem mudar o sentido, 😂😂😂😂 temos q aprender prq o tt esta nos censurando por td.
__label__1 eae galera, pq mulher e um bixo tao lixo e chato?
__label__0 "quando você se ama, você não se importa com o que as pessoas pensam ou fazem, se você não ama a si mesmo, você não pode amar outra pessoa. ame-se.'' - lauren durante o #stand4good 
__label__0 apoiado 
__label__0 que tédio não aguento mais
__label__1 >>27239>a grande diferença entre eu e você é que você quer apontar uma solução de liberaloide para resolver o problema (com cortes de gastos)certo, vejamos a sua brilhante solução idêntica a do getúlio vargas, jk, milicos e enéas.>e eu digo que quero aumentar o produto doméstico para poder melhorar os serviços e investir a mesma quantidade de dinheiro ou mais nos nossos serviços públicosaqui você mostra, mais uma vez, o completo analfabeto econômico que você é. por favor, me diga: como diabos você irá conseguir cortar gastos "investindo" a mesma quantidade de dinheiro em serviços públicos?você sequer conseguiu entender o básico de contabilidade econômica. nem um petista é tão burro como você.>se crescermos o bolo isso é totalmente possível. nós poderíamos ter uma economia tão grande quanto a da china.então você quer que cresçamos a economia, e não preciso nem perguntar como você tentaria fazer isso. sua brilhante solução é a mesma de qualquer desenvolvimentista morto ou vivo: expansão monetária, maiores tarifas de importação, subsídios para empresas e aumento de investimentos públicos (e pra adicionar, você ainda diz que precisamos balancear as contas).quer ter a economia tão pulsante como a china teve por 2 décadas? então terá que "zerar" impostos sobre empresas, abolir todas as leis trabalhistas, ter moeda estável e atrair capital estrangeiro principalmente dos eua. com exceção do primeiro, nenhum desses é defendido por você.
__label__0 se está difícil para você, imagina para o josé padillha que fez uma série onde sérgio moro era o herói e lula o bandido.  parabéns para ele que ficará marcado por eternizar uma fake news.
__label__1 >>542657/10.não.básico.não sou o quotado, mas secundo a dúvida.
__label__1 >>59869anãozinho, eu sei ler inglês, só acho que falar assim é mais autista que o normal até para o chan, me dá um pouco de vergonha alheia, na verdade.parece que você está muito inserido nesse tipo de coisa, e julgo que ela é bem limitante. passar tanto tempo tentando entender o que agrada as vadias não me parece lá muito saudável. fazer academia para conseguir uma vadia ou para ficar mais forte e melhor de saúde consigo mesmo? é esse o ponto.>que mané termos? deixa de ser macaco e aprenda a ler inglêse porra anão, termos são as menores unidades de um conceito ou definição, não? "bug eye", que eu saiba não é uma palavra, são duas palavras que resumem um conceito(nesse caso, um adjetivo, imagino), que não é usado em outras esferas de estudo, então é um termo, meu filho.
__label__0 @ljk7k era so p saber mesmo
__label__0 és muito gorgeous ahahaha amote babyyy
__label__0 @nbhdtwenty amiga eu já cai pra platina 4 umas mil vezes saudades do meu ouro quando eu ganhava ponto de graça o jeito é jogar com bot mesmo
__label__1 58 - equidade relacional: , mas vim comemorar a nova era.>>56410exatamente o que o >>56416 falou. se ajudar, desenvolva algum tipo de ódio ou desgosto das depósitos, mas não exagere no jorgismo. also, se cair na esparrela do amor, é só não deixar essa merda transparecer. procure o estoicismo e se torne a p://
__label__1 >>62789após mais de 100 dias (sendo incel e falho), eu estava com uma vontade absurda de foder qualquer mulher que visse. qualquer uma mesmo, salvo algumas pretas -1/10 desgostantes. de resto, qualquer vagabunda me parecia apetecível, kek.não tive nenhum "super poder" como alguns forçam aqui, no entanto. mas ainda acho que é melhor estar em nofap do que fapando regularmente.
__label__1 >>61568also, depois que cortamos o contato eu nunca sequer quis voltara a falar com ela. não há nada mais patético que homem que leva um pé na bunda e fica pedindo para voltar, entretanto eu sou esse homem, só que sem a coragem de pedir para voltar.caralho. ter uma primeira paixão aos 20 anos de idade é complicado. tudo é mais pesado e a carência bate forte. puta que pariu. isso é patético. pelo menos reconheço-me.
__label__0 pessoa que eu não gosto: a  eu: 
__label__0 o álbum novo do dead fish tá com um lírico tão pesado e político, e com um instrumental tão punk que meu deus, que coisinha maravilhosa. 😍
__label__1 >>27573100% não tem como, anão.porém a desconfiança fica justamente nas áreas dominadas pelo pt, principalmente nordeste. isso deve dar mais ou menos 10% das urnas. e isso é voto pra cacete se for parar para pensar.
__label__0 bullying no brasil é duas vezes maior que média internacional. 
__label__1 estou tentando evitar ao máximo pão, massas e açúcar, mas não posso evitar arroz e feijão, por ser uma das minhas únicas comidas junto com ovo e salada.isso pode prejudicar muito a minha dieta low carb? comer arroz, feijão, frango, ovo e salada todos os dias?
__label__0 @btsslyn aceito mo
__label__0 eu quando me perguntam de certas coisas que eu supostamente disse bêbada 
__label__0 status: 9 pessoas visualizaram seu perfil 
__label__1 como conseguir uma namorada sendo feio?
__label__0 ouvir os americanos falando é tão bonito, sei lá, eu acho elegante e satisfatório tbm.. só não entendo nada
__label__0 @statslmj @laurenjauregui trinta e um my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__1 >>61357que animal não trepa por prazer? os animais, seres "irracionais", possuem a noção de que precisam foder para manter sua espécie e só fodem por causa disso?hahahaha, me explique então o motivo de um cachorro roçar seu pau em um ursinho de pelúcia? ele quer engravidá-lo para perpetuar a espécie?
__label__0 @boobitchkev fiz isso mês passado.  vi os 6 em 3 dias
__label__1 >>63663>4 selinhosque tipo de homem você é? para de ser tão fresco, cara. faz o que eu te disse >>63410me escuta: não tenha receio de beijar nem de tentar pegar nas partes intimas da depósito.é só questão de tempo até vocês ficarem íntimos, a não que você bete violentamente. o que você vai fazer agora é chama-la para um lugar reservado e que você sabe que pode dar uns amassos violentos nela sem que ninguém os incomode e que ela fique a vontade. de preferência numa residência, mas se não for possível, alguma pracinha com pouca gente ou uma praia a noite. enfim, seja sim mais sexual e não espere muito tempo, não há necessidade. pergunta quando ela pode sair de novo e diz quer vê-la ou algo do tipo.also, relate o desenvolvimento. estou interessado. boa sorte.
__label__0 bora 
__label__0 nesta entrevista, ele rememora o evento ocorrido em 1969 em ny para reclamar do que seria um revival do fascismo no brasil. sem citar nomes, reclama que, em 1994, havia gente falando em volta da ditadura, e que o brasil precisava de um fujimori próprio.
__label__1 >>63874é para se incomodar mesmo. promiscuidade é uma merda e não tem motivo para justificar a si mesmo ficar com uma depósito assim. mas cada um sabe onde seu calo aperta.
__label__1 >>53681o que você quer dizer com 'tentar"? eu ando pelas ruas e nenhuma depósito sequer me olha, eu puxo conversa em redes sociais e nenhuma demonstra interesseinclusive eu chamei uma pra sair, ela topou, quando chegou a data para irmos eu fui pedir seu zaptzupt e ela me ignorou sem mais nem menos. algumas semanas depois ela coloca que está em um relacionamento com um cara e comentando nas fotos dele que o ama e tudo mais.. se eu tentar mais do que tentei eu estarei passando da linha e me humilhando, e eu não quero isso.
__label__0 eu sou assim
__label__0 [20/6 11:56] : cara sem mimi, vc sabe que eu sou apaixonado por vc  brigo 24 por 48 mas é mt meu amor ♥️😍
__label__1 >>62356mas não é uma obviedade, a sociedade não assume isso, veja o por exemplo o próprio post neste fio:>é tudo questão de como agir, independente da aparênciae isso já foi repetido no chan ao longo dos anos, só agora com o aparencialismo, os anões estão deixando disso, mas isso não basta, irl as pessoas também falam isso, que "muié gosta é de papo, atitude, pegada", "tem que chegá, muié não gosta de homem bonito porque deixa ela insegura", "esse cara tem lábia" e outras coisas que eu tenho certeza absoluta que já ouviu por aí. >no meu caso, minha genética me favoreceu razoavelmente, mas eu não tenho grande sucesso com mulheres, por fatores além de beleza. não é um problema pra mim, mas eu tenho plena noção do que motiva isso, não simplesmente argumento em cima de beleza.infelizmente, só se você tiver autismo diagnosticado e profundo, é só sua beleza sim, você definitivamente não é bonito, provavelmente se parece com o cara do vídeo e acha que é "bonitinho" no espelho. se fosse minimamente bonito, teria profitado, pois a sociedade te aceita bem, te chamam pra coisas, depósitos conversam com você etc.
__label__1 >>46171projeto de pitanga puta civil. ela é 3 anos mais nova, tem 19, e perdeu a virgindade ano passado o que acredito que seja verdade, pois ela contou enquanto estava bêbada. atualmente me sinto um pouco incomodado pois ela está na cidade natal e tem demorado para me responder no aplicativo cancroso de mensagens instantâneas.
__label__0 os cara simula é fala que eu abandonei kk
__label__0 os cara fica bravo de mais kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 ler essa thread está me motivando muito, anões.>27 anos>desempregado há mais de um ano>formado em um curso de licenciatura>técnico em informática com 6 anos de experiência>cursando música em instituição pública>parasitando os pais>vergonha da família, pois sem emprego e sem patrimônio>aos 27 anos meu irmão já possuia casa própria>pitanga começa a dar sinais de que, obviamente, não está feliz comigo>ganhei cerca e 15kg nos últimos 4 meses>devendo dinheiromeu grande problema é que sempre fui muito mimado. nunca tive que batalhar por nada e sempre fiz tudo do jeito mais fácil. tive muita sorte na vida, mas parece que ela acabou. não consigo estudar direito, sempre me pego procrastinando, me masturbando ou lurkando no chan. estou viciado em masturbação e pornografia, passo horas trocando nudes em um perfil fake no cancro. cheguei ao ponto de cogitar me encontrar com outro cara para fazer sexo (antes de fazer esse fake eu só gostava de mulher e, além disso, eu tenho uma pitanga que pra mim é 9,5/10).penso em suicidio todos os dias, desde que me entendo por gente, mas sou extremamente covarde para realmente cometer suicido. não consigo tomar iniciativa em nada que possa melhorar minha vida. só sinto preguiça. concordo com quem ler isso e achar que eu sou um pedaço de bosta. agora, lendo as dicas que os anões estão dando uns aos outros neste fio, senti um pouco de motivação para tentar mudar minha situação. vou procurar concursos públicos em alguma das minhas áreas. preciso, antes de mais nada, de  um emprego. alguma dica para um pedaço de bosta que quer melhorar?
__label__0 será que fazer enquete no twitter quando vc não sabe q decisão tomar na sua vida funciona pra mim tbm? (provavelmente não)  aeh q anime eu vejo primeiro?
__label__0 chega mais  
__label__1 22 anos e bvirgem aqui.sempre tive oportunidades com depósitos, mas por falta de iniciativa/medo, eu sempre recuava e as depósitos pensavam que eu não estava interessado.hoje foi o último dia de um curso que eu estava fazendo. conheci uma menina super legal e 8/10 de beleza. hoje acordei determinado a pedir o númeroo dela. chegando na hora da despedida, ela ficou em um canto me olhando, eu simplesmente passei por ela e o medo tomou conta de mim, soltei simplesmente um "xau, nos vemos por aí" e passei reto. percebi que a depósito ficou um tanto decepcionada. puta que pariu, eu sou um merda e morrerei sozinho.
__label__0 apaixonado 
__label__1 >>63512simpatia não quer dizer porra nenhuma, ela pode ser simpática com você na faculdade porque está perto de você, mas não quer dizer que ela quer ver você fora da faculdade.
__label__1 manual indo pro mundo 2018ir pro mundo e ser feliz é real, eu fui e não regreto! vou deixar aqui umas dicas que podem ser úteis pra você.essa é a sua oportunidade de se ver livre do vício do chan, dessa vida miserável de punheta e roleplay, desse quarto sujo fedido a porra seca e bunda suada, hora de ir pro mundo.siga meus passos:1) o start1. troque o seu ip de dinâmico para estático2. entre no chan e, usando uma imagem aleatória que você baixou no face, poste algo como na verdade, nem todas as depósitos de porra são putas, vocês é que são uns escrotos na maioria do tempo! eu conheço várias depósitos de porra que não são putas, mas gostaria de algumas dicas de como profitar, fiz 16 anos essa semana e ainda sou virgem. postem charts de como beijar. anão é irmão. e enjoe o seu ban de 50 semanas.3. durma cedo4. no dia seguinte, acorde antes das 07h30min, tome um banho frio e faça a barba. tome um cafezinho quente e faça 30 minutos de exercícios, 15 pra alongamento, 15 pra aeróbicos. tome banho de sol5. se tiver a manhã livre e for jovem, use-a para estudar e mudar de vida6. reduzar o número de punhetas de 3x/dia para 3x/semanaessa agora é a sua nova rotina, mas não é só isso que você vai fazer com os meses de ban que você:2) perdendo a cara do /b/7. dê uma geral no seu guarda roupa, se defaça das roupas velhas e consideradas pelo quejim minas cafonas, bregas, etc.. pesquise na internet como se vestir e vá às compras.8. depile-se semanalmente. faça esfoliações e hidratações na pele a cada três dias, mesmo intervalo para fazer a barba. encontre um corte de cabelo que combine com o seus fios e seu rosto9. tome ao menos dois banhos diários, deixe sempre bem limpo o seu quarto e suas roupas e roupas de cama. encontre um perfume que se destaque em sua pele para estar sempre cherosin. as vagabundas se amarram. e ninguém quer ficar perto de alguém que tá com cheiro de porra de três dias exalando. use sabonetes neutros para as partes íntimas e deixe-as sempre bem secas. não use toalha para secar, seque ao vento.10. deixe de comer porcaria e passe a se alimentar como gente. aqui mesmo no chan você pode encontrar diversos charts de como fazer isso11. faça jejum intermitente. procure na internet a variação que mais lhe agrada12. vá até uma academia com bons profissionais pra te auxiliar e passe a frequentá-la, além de melhorar sua saúde e aparência, abre mais um leque social13. se precisar economizar grana ou não contar com uma academia próxima a você, faça calistenia em casa com o tempo que hoje você usa pra tocar punheta14. encontre um hábito, um hobbie, alguma coisa pra se ocupar e se preocupar.15. se tiver tempo e condições, tenha um pet3) vai pro mundo, filho da puta16. se trabalha, fique de olho nas oportunidades de estar em eventos sociais com os seus colegas, pare de rejeitar os convites e saia com eles sempre que tiver oportunidade. o mesmo serve pra quem estuda17. se for neet, dê uma volta pelas ruas do bairro, procure uma praça e sente num banco pra passar um tempo longe do quarto. crie um perfil no face e avise aos seus familiáres ou antigos colegas, comece a adicionar pessoas que talvez você conheça e fique sempre de olho na movimentação social dessas pessoas e dos eventos que elas têm interesse.entre em contato com conhecidos e passe a frequentar os mesmos eventos que eles, naturalmente um leque social se abrirá pra você, selecione entre os conhecidos, um círculo limitado de pessoas que você pode chamar de amigos e esteja sempre com eles.18. se ainda assim for dicífil, procure por grupos de esporte que você tem interesse e filie-se. eu consegui no começo com airsoft e futebol, não me arrependo nem um pouco19. socialize o máximo possível; puxe conversa com a atendente do caixa quando for comprar pão, converse com alguém no trasporte público, se vira. na verdade é bem mais fácil do que parece. eu não sei se eu tenho uma cara sociável, mas sempre tentam socializar comigo, sempre puxam assunto em situações aleatórias, isso me fez lembrar do dia em que eu fui fazer prova pra concurso, uma depósito de porra sentou do meu lado e começou a conversar, 8min depois ela estava com o caderno de estudo aberto e me passando (iiteralmente) as respostas dos assuntos que eu havia comentado que havia esquecido de estudar. o mundo lá fora é formado por seres humanos, anon, e acredite se quiser, o ser humano é bem sociável, você vai se surpreender.é basicamente isso. viva, você só precisa viver.
__label__0 tremendo golaço da ajara nchout, grande personagem desse jogo!!! ela fez o gol contra do empate pra nzl e fez o gol da classificação de cmr! 2 #cmr  1 #nzl  #cmrnzl #fifawwc 
__label__1 anões no qual o pinto não sobe nem com a vagabunda mais gosta.tomem metade de um comprimido de citrato de sildenafila 50mg.garanto que seu pau vai ficar duro como a foda na hora de meter.se perceber que com metade, o pau continua duro mesmo sem estímulo, tome um pouquinho menos que a metade.nós, jovens de até 35 anos, não precisamos tomar uma merda dessa inteira.
__label__1 >>60455continuando…minha casa ficou livre e eu resolvi comprar vinho, vodka e leite condensado. bebi o suficiente para ficar alegre e começamos a nos pegar no sofá. meu pau estava meio adormecido, ela começou a me estimular apertando ele e chupando minha orelha. conforme ele foi ficando duro ela começou a bater uma e a me chupar. a sensação era extremamente boa, nunca tinha sentido prazer algum no âmbito sexual ao lado dela. acabei gozando na boca dela e fui para o banheiro me limpar. caras… naquele momento senti que algo havia mudado, senti um tesão absurdo após a gozada. sentia uma pressão no pescoço e um frio subindo a espinha, puta que pariu, só de lembrar da sensação já fico duro. naquele dia não transamos, pois eu havia "esgotado" o estoque. dois dias depois estávamos nos pegando e senti meu duro como nunca, resolvemos tentar novamente. eu não estava duro o suficiente para colocar camisinha, então fui sem mesmo. metemos durante uns 5 minutos e na hora de trocar a posição eu perdi o foco e broxei. 3 dias depois ela veio em casa e a dificuldade para ficar duro tinha sumido completamente. dessa vez eu estava duro, mas estava sem camisinha. metemos durante uns 20 minutos sem. puta que pariu, estava muito bom, só paramos por medo de dar merda. depois disso um simples toque dela me deixa duro, eu não fico mais tenso, não tenho pensamentos negativos. consegui superar meu problema e agora é muito tranquilo transar, nunca tomei tadalafila. o vinho já causa uma vasodilatação, se você estiver com uma pessoa que entende seu problema e não vai fazer chacota com sua falha vale muito a pensa trabalhar a questão psicológica sem remédios, usando só o vinho para dar uma relaxada.
__label__1 >>60789>>6079116/17 cm e a grossura é mais ou menos de um rolo de papel higiênico (a parte de "papelão"). eu achava que ele era pequeno.>>60793perder a virgindade = fornicar uma boceta o cu.
__label__1 quais são as possíveis razões para que o esperma saia ralo, aguado? isso tem se tornado cada vez mais comum, antes, quando eu gozava, saía na consistência ideal, mas agora, parece mijo, só molha o papel higiênico no pós-fap. é inconsistente e também sai em bem menos volume do que antes. parece com a porra de quando eu tinha uns 11 anos. ;_;
__label__1 sou o >>59847 e esqueci de falar.esse que eu postei foi o elias, ele nasceu pobre e na merda, e você acha que ele nasceu rico só porque ele está bem vestido nessa foto, porque você é que nem o brasileiro médio, tosco, e quando vê alguém no topo logo sai espalhando pelos quatro ventos que para aquela pessoa foi fácil.anão, você é tosco demais.você me engatilhou, agora vai tomar no seu cu, tosco.
__label__0 vontade de te abraçar, sei lá.
__label__1 percebi que socialmente sou muito travado, como se fosse uma timidez. o problema não é falta de assunto, mas não sei quando é o momento certo de falar, se devo interromper, ir entrando na conversa ou meter o louco e chegar chegando.fui em uma festa e tinha várias pessoas, mas eu não soube puxar assunto, nem com as depósitos e nem com os caras. acabei perdendo boas oportunidades.como a melhor forma de lidar com esse problema?
__label__0 presa no loop eterno do seokjin falando “obrigado“  @bts_twt  #jin 
__label__1 10 - ela adquirirá mais experiência sexual e talvez utilizará isso com você posteriormente.9 - você estará ajudando a quebrar o “tabu do corno”, pois não há nada de errado em ver sua pitanga tendo prazer com outros homens.8 - estará provando para si mesmo que não é machista, e que não vê sua depósito de porra como propriedade.7 - ela será uma depósito de porra muito mais serena.6 - ela se sentirá mais confiante, pois terá a garantia que não é desejada apenas por um homem.5 - ela vai estar se empoderando.4 - estará rompendo paradigmas sociais, onde a depósito de porra por pressão da igreja, não pode transar com vários homens.3 - ficarão famosos, irão em vários programas de tv com o da fátima bernardes e amor e dota.2 - garantirão emprego como colunistas dessa página, buzzfeed, vice, catraca livre ou outra do gênero.1 - você e sua pitanga ficarão mais resistentes a doenças, pois ela receberá cargas bacteriais de diversos parceiros, e você, por tabela, também.
__label__1 >>60923pode fechar a thread. vá procurar algo de melhor pra fazer, op, ou se mata. pelo tamanho do texto e pelo tempo que você gastou escrevendo essa merda toda (que ninguém vai ler, kek) já dá pra perceber que é um desocupado de merda que fica fiscalizando cu alheio e cuidando da vida dos outros. sai daqui, ninguém te chamou aqui, ninguém te quer aqui.
__label__0 boraaa.. seguir  @sf_moro,                   falta pouco☝🏻.                               #moro1milhao 
__label__1 >>51855op aqui.>a minha não faz boquete decentea minha até pede pra fazer.>não dá o cuaté dá, mas nunca pede e ainda tenho que avisar muito antes, ao menos nunca saiu mau cheiro ou "surpresa".>não tem iniciativa para nadaigualmente, se entrega à maioria das coisas que faço mas nunca sugere nada.>eu que tenho que sugerir uma roupa mais provocante ou ou lingerieigual.>agora fica regulando sexoaté que não, mas eu sou um cara pouco sedento, faço sexo de dois em dois dias, e você?te entendo amigo, sei que o que faz falta não são os detalhes, e sim a vontade de fazer nem que seja uma sinples rebolada, mas que seja legítima. lhe desejo sorte em seu relacionamento.
__label__0 olha que coisinha mais fofa meu deus 
__label__1 >>63838que pergunta…also, vadias assim são exigentes como a foda em questão de beleza. suponho que devas ser geleiosamente belo, anão.
__label__1 >ain minha namorada me largou>vou me afundar no póviado de merda!ao invés de aproveitar o momento de liberdade para focar em si, ao invés de direcionar todo o ódio para se tornar um homem soberano, prefere chorar por muié.o que você pensa que está fazendo, seu bosta? acha que vai despertar algum sentimento de arrependimento nela?pensa mesmo que ela tem pena de você?você deve estar pensando:ain, quando ela me ver todo fodido eu vou despertar remorso nela.porém a única coisa que você vai conseguir é elevar o ego dela, toda vez que ela te ver pensará: olha como eu sou poderosa, fiz um trouxa ficar se arrastando pelos cantos chorando por mim.verme, você é degradante.não merece as bolas que tem, você envergonha a todos nós.não possui um pingo de orgulho, que tipo de homem você é?vá, afunde-se como o covarde que é. rasteje-se por causa de uma meretriz que te fez de palhaço. chore, lamente-se e continue aí remoendo esse falso amor que você viveu.ou, seja soberano, senhor de si mesmo.
__label__0 dilema da minha ://
__label__1 >>61390normal, pois você está segurando a porra. precisa gozar.se não der para transar, bata uma punheta para evitar essa dor.
__label__0 @alphatamil ama ama bro 🤓
__label__0 vasco contrata volante richard por empréstimo junto ao corinthians ://
__label__1 4 dias reportando dentro. estava me sentindo bem pra caralho. me masturbo como um viciado em drogas. nesses 4 dias notei uma diferença significativa. infelizmente terminei cedendo e bati uma. é interessante que mesmo eu não querendo, mesmo a sensação não sendl tão boa quanto antes ainda assim continuei até jorrar. logo após me bateu um desânimo filho da puta. estou até agora me sentindo um lixo.comecei nofap novamente hoje. tenho uma rotina bem ocupada, de manhã eu trabalho, à tarde vou a academia e de noite estou na faculdade. tenho algumas horinhas livres à tarde, são suficientes para eu quebrar nofap. estou me sentindo um doente que não pode ficar perto de pornografia. acho que um viciado em drogas deve sentir o mesmo. mesmo não querendo fazer aquilo ainda assim vou lá e faço. vai tomar no cu que tortura da porra.
__label__0 @vero155veronica @leak300 @alejand70805071 @angeldeteuk @_wan_elf @n4ncysy @luzbet3 @ggcr699 @emi_emipanozzo @merielf_94 @yuri9elf e  u n h a e #premiosmtvmiaw  #mtvlakpopsuperjunior  #mtvlafandomsuperjuniorelf  @sjofficial @mtvmiaw
__label__1 >>61075em relação  desejo "carnal", sim, só beleza importa.agora, conseguir uma bela parceira, não depende só de beleza. nenhum lookista nega isso, cara. você entende que um homem bonito é mais desejado que um homem feio? porra, isso é tão elementar.
__label__0 olha que coisa mais linda mais cheio de graça 🎵🤤❤
__label__0 sdds de qdo eu chegava da escola , almoçava e 
__label__0 proerd forma 350 estudantes em marechal cândido rondon 
__label__1 >>28788a estratégia deve ser a de passar com um "no deal" mesmo.>ue aplica uma série de ações punitivas contra o reino unido>economia britânica vai pro caralho>"viu só, o brexit foi um erro!"a questão é que talvez mesmo as ações punitivas contra o reino unido não deem conta de fornicar o país e a médio prazo podem ser boas. se isso acontecer, a inglaterra pode passar de país mais corno do mundo (o que é agora) para primeiro etnoestado economicamente independente, nos moldes do que o manifesto de tarrant e oswald mosley propunham.
__label__0 me ensina por favor como é que faz pra te esquecer
__label__0 que fim de semana triste, queria estar nos jogos com os amigos que eu gosto
__label__1 >>58130sou o quotado.quando eu ia para a escola eu sempre sentia muita dor de barriga, na sexta série isso já estava insuportável, dor de barriga e enjoôs. na sexta série fui pro psicólogo e ele encaminhou o psiquiatra, que me passou lexapro, era lançamento na época.aproveitando, eu tô me sentindo péssimo, meu único desejo todo esse final de ano foi de que o dia acabasse logo, pra eu tomar o ultimo remédio (frontal 1 mg) e ir pra cama logo.tomo lexapro 20 mg de manhã, 1 mg de frontal 3 horas da tarde e outra 1 mg de frontal a noite.passei a semana inteira do natal doente, tomando antibiótico, ontem fui no oftalmologista de novo e não era absolutamente nada do que a oftalmologista que estava no dia diagnosticou (celulite orbital), era apenas uma alergia e eu nem precisaria ter tomado os antibióticos que me deixaram com tanto pânico.acontece que minha ansiedade/pânico não descansa, por mais que eu tenha ficado feliz de não ser nada daquilo que diagnosticaram, agora estou com pânico de ter pegado algo no hospital (eu sei que hospital de olho não deve ter gente com muita virose, mas tinha gente espirrando na sala de espera e isso me deixa com muito medo), daí eu fico na mesma coisa: ando de um lado para o outro com medo de ter pego alguma virose lá no hospital, fico lendo sobre períodos de incubação, essas coisas, e minha família fica triste/de saco cheio de me ver assim.eu só queria que chegasse logo segunda feira para tirar da minha cabeça que eu tenha pegado alguma virose de alguém lá.não consigo fazer nada, nada me prende a atenção, não consigo ajudar na casa, só consigo andar de um lado para o outro, desejando que o dia acabe.tenho 27 anos, só pra constar.
__label__0 kauã n me ajuda🤦💔
__label__1 >>29847meus lados. o negócio é tão forçado que chega a ser engraçado.
__label__0 n gosto de coisas se tornando difíceis
__label__1 >>58547extremamente arriscado. não faça isso.
__label__0 @wooikon nossa amiga super difícil pelo amor de deus
__label__0 nossa, tava com saudade de dormir
__label__1 >>58957não tem como saber o que acontecerá, op. ela pode nunca pegar outras depósitos e vocês viverem felizes, assim como ela pode estar colando velcro agora mesmo.eu secundo em partes o >>58959. eu namorava também, anão, mas quem sentia vontade de pegar outras depósitos era eu. nunca comentei com minha ex-pitanga sobre isso, mas um dia uma ex-amiga me chamou pra tomar café, e hora que eu vi a gente já estava deitado aqui em casa se fazendo carinho. o que quero que tire disso é o seguinte: às vezes acontece. eu não me controlei, fui um fraco de merda e, no fim, a vontade de outras bucetas não passou, só aumentou. agora estou solteiro e na merda (mas terminamos por outro motivo, ela nunca descobriu nada).
__label__0 gente que tédio é essee 🥺
__label__0 to ardendo por causa da praia
__label__1 estou em um relacionamento sério a uns 6~8 meses, ela é simpática, bonita, gostosa, submissa e realmente fiel a mim (sou ciumento para um caralho e varro a vida dela de ponta a ponta). infelizmente ela tem um defeito ridículo que é a lorotinha de ser feminista, mas estou pouco a pouco baseando ela e provando que ela é inferior. isolei ela de "amigos" que davam em cima (convenci ela que amizade entre homem e mulher não existe, sempre existe interesse de um ou de outro), amigas falsas e o caralho de asa, basicamente restou apenas eu e a família dela de laços.ela só namorou uma vez antes de mim e foi a única rola que ela sentou antes de mim também, o antigo namoro durou 5 anos e era um betão de merda que deixava ela fazer o que bem entendesse, resultado: em 2017 o namoro dela estava uma bosta, eu conheci ela e comecei a dar em cima discretamente, nós éramos muito próximos mas sempre deixei um clima de tensão sexual no ar. no final de 2017 ela terminou e começamos a nos relacionar no início de 2018. esse é um dos motivos que eu confio nela, quando ela namorava com outro não me dava ousadia.enfim, a questão é que eu traio ela sempre que possível, em festas beijo outras mulheres, levo garotas pro cinema e ganho boquete, apertei a bunda de uma amiga dela na cara dura enquanto dançava em uma festa em que eu estava com ela (ela não viu a cena). cheguei até mesmo a dar em cima de outra amiga dela na cara dura pelo mensageiro verde, mas a casa caiu e essa amiga mostrou as mensagens pessoalmente pra ela. ela veio brigar comigo falando que confiou em mim e tudo mais e eu simplesmente paguei de doido, isso mesmo amigos, neguei até a morte, falei que parecia que tinha dado em cima mas não dei e tudo mais. uma mentira contada mil vezes vira verdade, lembram? ela me atazanou umas três semanas com isso, quando percebeu que eu negava inflexivelmente começou a repensar o caso e acreditar que eu não dei em cima da amiga, kek. eu falava coisas do tipo "não dei em cima, se tivesse feito isso eu diria que sim e pronto pra você parar de me encher o saco, já que está tão explícito assim."estou gozando de impunidade até o presente momento.
__label__0 alguem me faz parar de chorar q merda
__label__1 acabei me apaixonando por uma deposito que eu sou extremamente próximo.antes era apenas amizade, mas com o passar do tempo acabei criando interesse nela.as pessoas que convivem conosco sempre falam que somos quase um casal pelo nível de proximidade, vivem fazendo brincadeiras etc.só que o problema é o seguinte, ela já namora.ela não sabe que eu gosto dela dessa forma, o relacionamento entre eles tá meio merda, o namorado dela é um cara bem bosta (ela reclama muito dele) e o cara ainda tem ciúmes de mim (mesmo assim ela ainda mantém contato comigo, até demais).como conheço bem essa filha da puta, sei que é ela é bem fiel e por isso não sei se ela tem interesse em mim.nunca rolou nenhuma indireta por minha parte e nem pela dela.eu contei para uma amiga bem próxima dela o que estava acontecendo, devo pedir para ela "arrancar" informações?o que eu faço anões? essa porra tá destruindo minha cabeça.me desculpem se escrevi algo errado ou dislexo, essa porra tá mexendo tanto comigo que tá difícil até de raciocinar.
__label__1 gostaria de saber dos anões que já tiveram relacionamentos com mulheres bem acima do peso como foi sua relação com ela. estou atualmente ficando com uma garota bem gorda e as coisas estão escalando bem rápido, pois trato ela muito bem. devo me preocupar por ela só estar se apegando a mim por achar ela achar que não vai conseguir algo melhor? quanto a aparência dela, ela não é especialmente feia nem bonita, acredito que se ela perder peso, o que ela está fazendo, já que ela já perdeu 35 kgs, ela vai ficar pelo menos umas 5-6/10. eu particularmente não me importo com a aparência, mas tenho um pouco de medo do julgamento de amigos. sim, eu sei que é bobo. ela aparenta ser aquele tipo de mulher que faz de tudo pelo homem, apesar que isso pode mudar com o tempo. enfim, quero saber como foi a experiência dos anões com relacionamentos parecidos para eu ter uma noção.
__label__0 escutei de muitos que deus tarda, mas nunca falha. e eu aprendi que ele não falha e nem tarda, mas age na hora certa 🙇🏼‍♀️
__label__1 olá, confrades.devido ao alvoroço dos últimos dias, venho aqui compartilhar com vocês duas coisas: a primeira delas é sobre a relação do governo com o chan. a segunda, é sobre a agenda feminista.faço isso aqui e não no /b/ porque não quero ser um attwhore. pensei seriamente em fazer isso no /mago/ que, por incrível que pareça, é a tábua com a qual eu mais me identifico - você sai da falha, mas a falha não sai de você -, mas eles não são tão preocupados com questões políticas, então faço aqui.por favor, não perguntem nada. eu não vou responder. isso será um monólogo.pois bem. o brasil já conhece o chan faz alguns governos. afirmando unicamente em relação a mim, o chan me chegou pelo sistema de inteligência na reeleição da dilma. mas ele era só um pontinho no radar do alto escalão do governo. mav-pt não era meme. não que havia pessoas no chan para influenciar os anões. mas havia uma certa vigilância em tudo que era ambiente virtual. nada muito intenso aqui, contudo.hoje é diferente.o governo atual sabe do chan. sabe das panelinhas e sabe da mememagik. eu não estou brincando. há pessoas sérias estudando esse fenômeno. principalmente pela parte "magik" aqui no brasil, já que o ernesto é bem ligado com exoterismo e ocultismo. mas a mememagik é associada com o fenômeno trump pelos serviços de inteligência mundo a fora. não quero dizer que o presidente sabe do chan - nunca falei com ele pessoalmente. também nem sei se ele entenderia o que é isso daqui. eu mesmo só entendo porque fiz parte disso daqui antes mesmo de fazer parte de qualquer coisa na minha vida.mas há pessoas do alto escalão que sabem. e muito bem.há sentimentos conflitantes. alguns têm empatia, principalmente por questões políticas. outros, principalmente funcionários de carreira, que já vem com ideologias passadas, não gostam. mas até hoje não ouvi falar de "perseguição ao chan", pelo menos, não daqui "de cima". mas se comportem.bem, vou ao segundo ponto, que é justamente o que me levou a querer escrever esse texto. eu saí da falha e aprendi a me relacionar bem com todo mundo e esconder meu power level. sabendo me relacionar com todos, então eu me relaciono com todos e todxs. faz parte do meu trabalho, me perdoem. o itamaraty consegue reunir a nata dos lacradores. e, desde a mudança de governo, eu tenho percebido uma movimentação das "manas". um engajamento político mais intenso em torno da pauta feminina/feminista.hoje, almoçando com uma amiga, que é feminista ao extremo, ela me contou que foi conversar com uma desembargadora federal para criar um precedente[1] para determinado assunto que dará abertura para mais "inclusão". essa desembargadora, também é feminista, e de pronto aceitou. ela me falou isso com um sorriso no rosto. e eu também tive que sorrir.onde há uma mulh­er poderosa, saiba que há um enorme potencial desse tipo de "corrupção" acontecer. confrades, isso é sério. elas são muito mais organizadas do que qualquer outro setor. e são, porque elas se movimentam por ideologia pura. isso que aconteceu não foi "corrupção". não houve dinheiro nisso. elas fazem simplesmente para se sentirem poderosas, para se vingarem dos "machistas". para destruir o mundo que foi criado. nós estamos fodidos.sem organização "masculina", nós estamos fodidos.por hora é só.por favor, guardem esse relato para a posteridade.só vou me manifestar em outro happening e caso o que eu tenha para dizer seja importante.há braços.[1] ao ler o texto, eu percebi que talvez vocês não consigam entender a gravidade disso. vou explicar melhor aqui.o sistema judiciário funciona mais ou menos assim:>você pede algo - por exemplo, cotas>geralmente você pede algo contra alguém - por exemplo, cotas no concurso da sua cidade, portanto, contra o município>juiz analisa seu pedido>decide se você merece esse algo>se você merece, significa que essa decisão  vem em desfavor daquela pessoa - nesse exemplo, o município>quem perde, apela para uma instância superior>na instância superior, o juiz é chamado desembargador>para não entrar em todos os detalhes de direito processual aqui, vou dizer que o desembargador julga de novo>quando ele julga, hoje, com nosso novo código de processo civil, ele cria um precedente>da próxima vez que alguém for pedir cotas para um município, pode usar essa decisão como precedente para falar para o juiz: "tá vendo, desembargador fulano já julgou dessa forma, melhor você julgar assim também"isso é usar a máquina do judiciário de uma forma muito ardilosa. esse foi só um exemplo. tem algo a ver, mas é só um exemplo mesmo.
__label__1 minha maringá não é separatista, negroide, mas eu apreciaria independência legislativa e econômica. e darei o meu melhor para que o novo seja desmascarado como putinha de bancos progressistas, globalistas e com tendências social-democratas – paulo kogos tem razão.also, você não deveria ir para o novo quando não aceitam a independência dos seus membros. vá se redpillar sobre os libertários e apoiadores do bolsonaro que foram ameaçados de expulsão ou que foram expulsos nesse partidinho do itaú-unibanco.se você for maçom, você ganha uma vantagem enorme em seu financiamento e em contatos, especialmente no ramo da tecnologia e segurança. mas não seja maçom. você estaria entregando sua alma para o diabo. você também estaria dando continuidade ao câncer iluminista e republicano que fodeu e fode o nosso país desde seu início.cuidado com a saturação na área de ti. pode acabar sendo menos promissor do que parece devido a más práticas dos maçons e seus cartéis (não exagero sobre os maçons, se você subestima a maçonaria é porque não sabe de nada). ti é uma área saturada e desanimadora. a mão de obra barata (por excesso de oferta de trabalhadores) já está trabalhando em outras áreas onde ganham bem mais e têm mais potencial. não é com investimentos em educação nesse meio que se conseguirá mais programadores, por exemplo, mas sim com aumento no potencial de dinheiro a se ganhar com isso e nas quebras de lobbies, possivelmente com mais concorrência/investidores/autônomos que possam ganhar bem e se expandir. um prefeito ou vereador não conseguiria fazer milagres nisso, creio eu. investimentos a mais em segurança me parece pescaria e apenas funcionaria caso os clientes fossem do estado de são paulo. se forem os locais, apenas a propaganda enganosa expandiria o setor, e não quero você cagando minha cidade com isso. são paulo que é mina de dinheiro, aqui não.
__label__0 mano isto começou como um tier de música agora já tão a fazer tier d gajas? lmao yall sick 
__label__1 >>62310o mais engraçado é que mesmo com todas as "segundas chances" dos homens, elas mesmas não aproveitam e se autodestroem. merdalher moderna é puro lixo.
__label__1 >>40626cara sempre tive pensamentos do tipo ao ate de fazer um massacre mas sla,n sou falso ao ponto de te oferecer ajuda nem dizer que vai ficar tudo bem [dizer isso n muda nada(as pessoas já deveriam ter entendido isso)] mas dps de um tempo isso foi sumindo minha vida continuou a msm merda,so sumiu uma hr.
__label__0 alguém: oq você tem?  eu: nada  eu por dentro: 
__label__1 >>63744caralho, que mulheres fáceis. não negam apenas para o chad não fechar as portas para elas. parecem realmente desesperadas para dar para alguém com quem ela pode posar nas fotos do estragão e postar frases como aquelas ditas por quem "venceu na vida" ou "deu a volta por cima".isso me tira completamente a vontade de viver.
__label__0 chegamos aos 5k de seguimores ❤❤❤❤ bora comemorar com vontade, com maldade! só agradecer ao meu querido @tuliopromoter por me ajudar nesta conquista!!! tu é fodastico s2 
__label__1 >>13636zeitgeist só é aproveitável algumas coisas, a parte religiosa é cheia de distorções e mentiras para promover porcarias new age. há um documentário refutando essa parte de zeitgeist no youtube.
__label__0 deus está me ensinando que as melhores coisas vem com o 💸🙏🏻💨
__label__0 @xlao99 sou demais putz
__label__0 @pedrorillex sim, exatamente  já tive infecção antes, não é isso  deve ser folículo do rim, igual tive em 2015! valeu, mano!
__label__0 vamo ficar sem compromisso mas se vc bja alguém eu fico triste
__label__1 hoje eu encontrei com minha ex em um lojinha. prometi que quando a encontrasse novamente nosso contato ficaria restrito a um aperto de mão, mas fui fraco e acabei aceitando o abraço dela. me sinto um merda por saber que ela está curtindo a vida com o dinheiro da avó enquanto eu continuo preso nesse ciclo: trabalhar, dormir e acordar para trabalhar. acho que esse encontro aleatório serviu para lembrar como minha vida é patética.
__label__0 só tô esperando uma oportunidade sua — senta se não cansa kkk 
__label__1 >>62415>você não se sente mal por ser hipócrita, manipulador e por cagar na confiança depositava em ti?não. só de você me perguntar isso já percebe-se que você nunca foi manipulador, além disso eu não sou manipulador, no fundo ela sabe o que se passa e prefere fingir que crime ocorre nada acontece. e pensando bem ela tem um pouco de razão em aceitar isso, afinal sempre dei a ela tudo que ela precisa, em todos os sentidos possíveis.>que diferença você tem quando comparado com vadias dissimuladas e guampeadoras que não assumem nenhuma responsabilidade na vida?a depósito trai por questões emocionais, o homem trai por questões puramente carnais. conheço homens que estão casados há 40 anos e possuem a mesma amante há cerca de 8 anos, eles nunca cogitaram trocar a esposa. uma vadialher pode ter 40 anos de casada que ela vai querer trocar o marido pelo amante em menos de 1 ano.also, já conversei com algumas depósitos e elas me relataram não sentir nenhum remorso em trair, creio que ninguém realmente sente remorso em trair, apenas se arrepende quando a merda pega real.
__label__0 minha prima vai brita no barraco .. vo lança um churrasco entao ✌
__label__1 >>56355mais duro, um tiquinho maior, ereções de 2 horas, talvez mais, me falta participar de uma suruba para testar isto.>>56344sim, liguei a fornicação a fora, estáva passando muito nervoso e tendo problemas no relacionamento.parei por cerca de 2 dias kek, mas não fico sem mais, tomar 5mg por dia custa menos de 10 reais por mês, e realemnte aumenta sua força física. diminui fadiga, aumenta disposição, etc.nunca nunguem aqui parece ter pesquisado um minimo sobre as drogas. elas, basicamente, são vasodilatadoras, aumentam o diamentro das veias do corpo todo, incluso também do pau, com mais sangue correndo pelo corpo (inclusive cérebro) todas suas capacidades físicas e cognitivas aumentam.
__label__1 >>62371e quando que eu disse que discordo de tudo? kek. as pessoas desse imageboard estão habituadas demais com réplicas serem puramente de confronto ou adoração. recapitulando então: a nossa discussão começou por outras questões, principalmente pelo determinismo de "se x então y", de  "só bonito que transa", "se dinheiro então puta", "se carisma então amigo", que não é verdadeiramente aplicável em todos os casos.e você ainda insiste nesses argumentos, quando fala que, se eu fosse "bonito de verdade" não precisaria de joguinhos. rapaz, não conheço um único homem que não acaba nesses joguinhos pra ter algo mais duradouro. estou falando de coisas como "dar atenção suficiente" e "lembrar dela em momentos aleatórios" e essas outras coisas melosas de relacionamentos. não estou falando que beijar / transar com aleatórias em uma festinha e nunca mais ver, apesar que mesmo essas festinhas tem um "jogo" pra se encaixar. deve existir um 1% que precisa fazer nada pra conseguir alguma coisa, mas o mesmo ocorre entre as mulheres (o 1% de mulher que não precisa ficar passando massa-corrida na cara, tem uma genética que não envelhece ela por anos, etc). e nada é tão determinístico assim. por isso, concordo só em partes com o que está dizendo.
__label__0 ultimamente meu tt tá morto
__label__0 amanhã vou no médico de novo 🤧🤦🏻‍♀️
__label__0 atenção!!! tem muitos patriotas  batendo boca com perfis falsos de senadores achando ser o oficial. principalmente do rodrigo  maia e do davi alcolumbre.  não percam tempo , com ✅ símbolo azul depois do nome! 
__label__1 >>63950boa. >>63943sou o  >>63902, tenho medo de ficar de pau duro durante todo o encontro ou ficar com taquicardia, kek.
__label__1 bem, vamos lá.>eu falhei como homemvocê está reconhecendo um problema, é o primeiro passo para resolver qualquer problema.>não consigo mais me relacionar com nenhuma mulher, muito menos com putas.acho que neste ambiente, a maioria dos anões devem derramar os espaguetes dos bolsos só por uma vagabunda. antes eu tinha esse medo de ser rejeitado mas pegue o lado positivos das pílulas da realidade. elas são falhas e são até piores que os retardados mentais da sua região, elas só tem o apoio fraterno dos homens para poderem ser reconhecida como seres a altura do nosso mundo masculino. elas não aceitam rejeição quando estão amando de verdade, elas manipulam os "alfas e betas" idiotas para apagar uma ameaça de algum "gamma" (homem com inteligência mas indesejável na sociedade), enfim, são seres baixos por agirem por de trás dos panos e parcialmente você está no caminho certo.>estou doente, carente, buscando afeto onde não tem. não consigo nem olhar mais pra minha própria mãe, em pensar que ela é só mais uma vagabunda que traiu meu pai com a cidade inteira onde morei. esse afeto é um lado perigoso, mas tente esquecer que precisa de uma carne mijada e não tenha prioridade em ter algum amigo na sua vida. porém, olhar olhar pra sua mãe como fosse uma vagabunda traidora da casa ela é vagabunda ao extremo pelas costas do seu pai? você já confirmou que ela quica nas rolas dos outros? é totalmente desnecessário e quem deve mexer nisto é somente o seu pai. portanto não tome as responsabilidades das outras pessoas para si.>deve fazer dois anos que terminei com a minha ex e por mais que eu tenha motivos o suficientes pra esquecer aquela vadia traíra que fodeu com minha cabeça e com a minha vida, ainda lembro dela, ainda sonho com ela. tenho um problema igual o seu, sabe qual é o caminho? preencher com outra pessoa/hobbie/amizade, fica em movimento para o passado não te levar. no final das contas, analisando a situação, eu tenho uma parcela de culpa: não me movimentei na minha vida e foquei em coisas triviais neste campo, me relacionava com uma pessoa que nem sabia o que ela queria e passado anos ela vêm atrás de mim para garantir um capitão salva-puta, era pra pegar os cacos de orgia que ela fazia mas que na minha frente ela inventava mil coisas para não ter sexo comigo. no final das contas o tempo passou e se eu fiquei sozinho foi porque eu foquei no caminho errado tendo uma ideia de um caminho certo, a culpa estava em mim e nada podia fazer para mudar o destino com esta e aquela(s) pessoa(s).>eu me recuso a namorar outra vadia que não seja do mesmo nível de beleza dela.então porque terminou o namoro que você criou um padrão? bote na tua cabeça que ninguém é perfeito mas focar numa qualidade de uma pessoa pode deixar o destino te pregar uma peça, isto é, aparecer alguém que possuem este nível (no seu caso bonita) mas que possa te fazer o inferno encima da terra. beleza não é importante mas é fundamental, isto você não está errado mas dê prioridade para as qualidades comportamentais. não adianta ser bonita mas sendo uma porca desleixada que vai querer por a limpeza na tua mão só pra ter menos tarefas.>amizadese eles não tinha o devido respeito e zelo por você, eles nunca foram amigos e são somente colegas de sala de aula. mas ter este tipo de convívio é melhor para você definir as suas amizades no futuro.>queria ser puro como antesvocê tem o poder de melhorar uma parte do seu destino por saber umas ciladas que o homem cai desde o jardim do éden, a caralhada de homens fazendo merda por causa da liberdade que as mulheres possuem e que não controlam é imensa.
__label__0 @ricaperrone eu já estou nessa fase ,há muito 
__label__1 >>62129anã, você está criando uma fantasia na sua cabeça baseada em casos isolados e séries fictícias do sex and city.quando a depósito de porra passa dos 25 anos, a sua aparência pouco muda comparada com 20, mas sua cabeça muda drasticamente. eu sei disso porque tenho 28 anos e vi com meus próprios olhos essa mudança de todas as merdalheres que 5 anos antes estavam indo beber em festas e tiravam fotos com diversas pessoas diferentes toda semana, hoje ficam em casa ou vão em eventos mais reservados.a facilidade da merdalher em transar é muito maior do que de homens, mas uma balzaca não possui nem perto da mesma facilidade que as novinhas possuem. e por causa da perda da sua beleza, sua seletividade é obrigada a ser abaixada. isso para não citar o seu instinto materno que é aflorado quando a menopausa está próxima (aos 30 anos isso fica demasiado evidente). não existem chads o suficiente para conseguirem transar com todas as fêmeas da nova safra e as da safra antiga, isso é impossível.
__label__1 estou num relacionamento com uma menina há pouco mais de dois anos. ela é minha primeira namorada (primeiro beijo e primeira transa também), no entanto, ela já teve outros relacionamentos antes de mim. ela é bissexual e uma vez, cerca de um ano atrás, ela me perguntou como eu me sentiria se ela ficasse com outras garotas (com o combinado de eu poder fazer o mesmo, se ela o fizesse). eu disse na época que não iria proibir se ela quisesse de fato, mas que ao mesmo tempo não saberia qual seria minha reação e que existia uma possibilidade de que eu não gostasse e que desse merda. recentemente, ela comentou que de vez em quando vem a vontade, mas disse que ela tá satisfeita sexualmente comigo e prefere não arriscar um possível desentendimento/término por causa de buseta.alguém aqui que já passou por uma experiência parecida poderia relatar como procederam? deu merda? foi uma boa troca deixar sua namorada ficar com outra menina enquanto você tinha a liberdade de comer outra?
__label__0 gente cadê o brasil nesse jogo, elas não  vibram, estão  somente cumprindo tabela, fala sério #voleinosportv
__label__1 olá, anões. sou um skinnyfat e depois de um mês de academia me acostumando com a rotina decidi melhorar a minha alimentação para deixar de ser esse projeto de soyboy. atirem roedores no minha dieta que eu montei.algumas mudanças que tomarei de imediato.>abandonarei sucos e refrigerantes>minha bebida será água com limão na maioria das vezes>usarei mel para adoçar as bebidas>minha bebida quente será chá de gengibre, chá verde ou matte>irei exclui frutas que são entupidas de frutose banana prata é uma exceção>inclusão de nozes, castanhas, romã e abacate>café do trabalho só o sem açúcar>exclusão de frituras, massas e quantidades cavalares de arroz e feijão>lanches e besteiras só em ocasiões bem específicas>café da manhã>três ovos cozidos com aveia e suco de limão>lanche antes do almoço>alguma fruta ou café com biscoitos integrais>almoço>clássico file de frango grelhado, batata-doce cozida, arroz e brócolis>lanche da tarde>uma vitamina de banana com leite >jantar>três ovos cozidos, alguma carne vermelha ou atum com arroz e brócolis>queijo cottage antes de dormirqualquer sugestão ou crítica construtiva é sempre bem-vinda.
__label__0 kevin feige revelou que ainda está conversando sobre como introduzir os personagens da fox no mcu. feige também negou o boato de que deadpool seria introduzido no "spider-man 3". 
__label__1 >>56591acabo de ler o ii da teoria dos pratos. interessante que inconscientemente já aplicava essa teoria.quero citar uma história de 2016. anão, nesse ano, tive mais de 4 pratos, mas gostaria de especificar 4. estes 4 podiam ser possíveis rlps, o mais interessante é eles tinham até amizade em comum nas redes sociais. quando 1 descobriu outro prato, foi tranquilo e incrivelmente aumentou meu valor. eu tratava estes 4 pratos como possíveis "r". no fim, o prato que eu mais queria, foi o que mais "betei", apesar disso, por esse prato saber indiretamente dos outros pratos, ela me considerou "alfa". complementando, sobre o prato principal, em uma eventual social na casa de um amigo dela, havia uma ex colega de classe do ensino médio, cumprimentei ela, ela disse que ficara com ciúmes.enfim, terão várias possíveis "rlps", anão. siga firme e forte. depois dessa história, ainda tive 2 possíveis. acontece que entrei em uma onda de "cougars" entre 2017 e 2018, ocasionaram algumas frustrações internas… não sei se o livro fala sobre, e já afirmo que as "cougars" são os melhores pratos para ficarem rodando sem parar.
__label__0 @ggreenwald @viviamsp e dá-lhe glenn! não tenha pressa, devagar e sempre !!muito obrigada pela sua dedicação e profissionalismo em mostrar ao mundo as falcatruas desse sujeito asqueroso e seus puxa- sacos !!
__label__0 eu nao tinha editado, entrei lá e qual time estava? o rival. tá na hora de todo vascaíno assinante do premiere entrar e corrigir se estiver errado. o vasco po de receber mais se todos fizeram isso. 
__label__1 atualização: aprendi a fazer notas de rodapé linkadas. tá ficando do caralho. assim que tiver net eu posto o progresso e volto a traduzir.>>55158elas ficam incomodadas porque nessa idade estão começando a apodrecer enquanto o homem está no seu ápice. são as famosas táticas pra envergonhar os homens a "fazerem a coisa certa".
__label__0 @kendzlls maravilhosa
__label__0 vem pro bailão 
__label__1 era simplesmente impossível cozinhar e gaseíficar 6000000 de judeus no período de tempo entre o momento em que a solução final foi homologada e o final da guerra.um crematório moderno pode cremar um corpo em 4 horas. vamos supor que os maiores campos todos eles tivessem 15 fornos modernos: auschwitz, treblinka, sobibor, belzec, jasenovac e varsóvia.1 forno, em 1 dia = 8 judeus.1 semana = 56 judeus1 mês = 224 judeus1 ano = 26881 ano, todos os 15 fornos = 403201 ano, todos os 15 fornos dos 6 campos = 241920lembretes:>a guerra inteira durou 6 anos, desde a invasão da polônia até a queda de berlin.>nem todos os campos possuiam 15 fornos como auschwitz>auschwitz, o maior deles, possuia 15 fornos, os quais possuiam uma "gaveta" colhetora de cinzas. ou seja, era desenhado para cremar pessoas e manter as cinzas para entrega-las para parentes. esse tipo de forno não é feito para cremar o mais rápido possível.>os alemães, conhecidos pela sua indústria e engenharia, decidiram queimar corpos em fogões individuais, ao invés de jogá-los numa fornalha típica de refinaria de minérios. também decidiram fazer tudo na mão, ao invés de ter uma espécie de fordismo para automatizar pelo menos parte do processo, como o transporte dos corpos para os fornos. >"ah, mas o resto foi queimado em fogueiras abertas!" você pode estar pensando, mas não. um corpo humano, até mesmo o corpo magrelo e seco de um pobre judeu faminto e doente, possui muita água e gordura. fazer um churrasco gigante de judeus em cima de uma fogueira gigante simplesmente não ia funcionar. mesmo se funcionasse, não foram encontrados nenhum grande depósito de cinzas em lugar algum.
__label__0 kkkk gente só dar esses vídeos, dessa mina dandot no colégio 😂
__label__0 decepção vem sempre de quem a gente menos espera
__label__0 atualização de acessos no meu perfil 
__label__0 #quintaelitedosdv   quando está satisfeito por ser simplesmente você mesmo e não se compara ou compete, todo mundo o respeitará.
__label__0 relaxando após o trabalho de hoje. amanhã tem mais. #feriado
__label__1 >>59152me auto quotando, um bom texto que tenho guardado aqui e que acho que vale a pena pra ti…### manual matrimonial do macho moderno ###sou advogado e vejo meus chapas se ferrarem na justiça. então aqui estão umas dicas essenciais:- quem não abre mão de casar: faça um pacto ante-nupcial estabelecendo como regime de bens o da separação total de bens. o que é seu, é seu, seja adquirido antes ou depois do casamento. se ela não quiser, bater o pé e ficar de chantagem, termine. isso significa que ela não gosta de você e vai casar apenas porque acha que é um "bom negócio" financeiramente falando. só se ofende com esse tipo de coisa quem é interesseira. é uma boa também estabelecer uma cláusula prevendo indenização no caso de traição, proporcional ao tempo de relacionamento. é esquisito isso, mas muito comum no casamento de famosos dos estados unidos. é o caso do michael douglas: no pacto da catherine zeta-jones e ele, está prevista uma indenização de 10 milhões/ano de casamento em caso de traição, em favor do traído. mas, claro que, se você for infiel, isso pode se voltar contra você.- quem quer morar junto, sem casar: cuidado - morar junto por um certo período de tempo tem os mesmos efeitos jurídicos de um casamento em regime de separação parcial, ou seja, o que é seu antes do casamento, é só seu, mas o que foi adquirido durante o tempo morando junto, metade é dela - hoje em dia isso não procede mais -. o jeito pra contornar isso é fazer um acordo de união estável em um cartório, que é algo que equivale a um pacto ante-nupcial, estabelecendo que o regime que querem adotar é de separação total de bens. pfl, esse prazo de dois anos que você citou constava numa lei que foi revogada. a legislação de hoje não prevê prazo mínimo, ficando a critério do juiz decidir.- quem mora junto/é casado com mulher que não trabalha: esse é burro. se você se casou com uma mulher que não trabalha, quando se divorciarem, vai ter que pagar pensão pra ela, com base no fato de que, se você anuiu em sustentá-la, ela não pode ficar desamparada porque o relacionamento acabou. é o caso do alexandre pato. normalmente esse tipo de pensão é temporária, já que o intuito é dar tempo até que ela consiga um trabalho, mas esse tempo varia caso a caso, normalmente em razão da idade, qualificação, saúde… claro que, tendo uma renda garantida, ela não vai fazer muita força pra se virar sozinha e vai ficar encostada o máximo que der. no caso do pato, foi 2 anos isso porque a ex é jovem/global, mas tem chance de ser vitalícia.- quem mora junto/é casado com mãe solteira: esse é muito burro. na cabeça dos juízes aqui do brasil está consolidada a ideia de "paternidade sócio-afetiva", isto é, a paternidade (e as obrigações que decorrem dela) não tem origem apenas biológica, podendo também se originar da convivência. isso quer dizer, simplesmente, que se você mora junto/casou com uma mãe solteira, você é o pai dos filhos dela, mesma não tendo nenhum laço biológico. logo, na hora do divórcio, ela vai poder pedir pensão de você em favor dos filhos que ela teve com outro cara e eles também vão ter direito a sua herança, como se filhos biológicos fossem. e a pensão vai até se formarem na universidade ou fizerem 24 anos. a solução é não morar junto/casar com mãe solteira, porque mesmo que estabeleça o regime de separação total de bens, ainda persiste o direito à pensão, que é irrenunciável.- quem mora junto/é casado com mãe solteira que não trabalha: na fila da burrice várias vezes. aí soma os problemas das duas situações anteriores. vai ter que pagar pensão pra mulher e para os filhos dela. o valor de uma pensão normalmente varia entre 15% a 30% da remuneração líquida. pegando um exemplo prático: um amigo meu tá fissurado numa loira mãe solteira muito gostosa que tem gêmeas, e ele já tá querendo casar (é um otário, eu sei). se ele acabar caindo na última situação, na hora do divórcio, vai ter que pagar 3 pensões, o que vai comer, no mínimo, 45% da renda dele.conclusão: se for pra casar/morar junto, que seja com uma mulher sem filhos, que trabalhe e tem que formalizar o regime da separação total de bens. qualquer coisa fora disso, jamais.
__label__1 >2015>começo a pitangar>começo a voltar ao rumo no meu curso, conseguindo passar nas disciplinas>2016>aparece um concurso na minha universidade para técnico>pitanga me faz fazer a inscrição>não estudo bosta nenhuma, principalmente por já estar atarefado com as disciplinas da graduação>pitanga me força a ir fazer a prova>passo como 2º excedente>2017>sou chamado no concurso>finalmente independência financeira>2018>tiro minha tão sonhada carteira de motorista, depois de ter falhado na primeira vez, em 2013>compro meu primeiro carro>compro um contrabaixo>volto a beber bastante, tinha diminuído depois da pitanga>bato o carro por ter enchido a cara>dívidas e dívidas>namoro indo pro ralo>notas do último semestre foram uma bosta>tenho 2 semestres antes de entrar na lista de jubilamento e o tanto de disciplinas que eu consigo fazer são poucas, devido ao concurso>brigo com a pitanga>2019>pitanga termina comigo>só tocar uma música, bem mais ou menos, no contrabaixo>volto a beber com a força de mil sóis>tomando 3 litros de refrigerante por dia>engordei 10kg depois que comprei o carro, pois não ando mais a péeu não sei mais o que é chegar sem ressaca no serviço, só não tomei advertência ainda porque é serviço público e eu sou relativamente bom no que faço. tentei sorte com o foguinho para mas a minha auto estima está lá embaixo.eu preciso sair desse ciclo ou vou voltar para  o limbo, agora mesmo estou bêbado.vou tirar férias daqui uma semana, e com o tempo livre combinado com a solidão eu só tenho duas alternativas: me afundar de vez na merda ou mudar meus hábitos e fazer algum esforço para melhorar. que deus tenha piedade da minha existência, porque consciência da minha situação de bosta eu já tenho.sei que as mudanças não vão vir de uma vez, mas preciso dar um basta e tentar se forte para conseguir começar as mudanças.
__label__0 queria ter a paciência que o vcs tem de ver mais de 3 stories seguidos    qnd vejo aquele monte de tracinho então só reviro o olho e passo pro próximo
__label__0 será uma indireta pro menino n
__label__1 vocês também ficam muito incomodados quando deixam de pegar uma depósito que queria ficar contigo por motivos de força maior? não digo no sentido da falha, mas quando as coisas acabam se desencontrando. acho que sou meio obcecado com isso, não gosto da sensação de que perdi algo.
__label__0 @giovannandradeg to esperando então
__label__1 >>48923>>48955explica essa porra.
__label__1 >aiin está péssimo>aiin esse governo vai cair>aiin se falarmos mal do gibeiranaro irão nos chamar de cirofagou vocês são mesmo cirofags ou um bando de burros que acreditam em tudo que a mídia fala, reparem como ele está calmo e não só o próprio gibeiranaro, mas também os seus ministros, agora reparem quem é o único nervosinho disso tudo que é ninguém menos que o próprio maia, gibeiranaro fez muito bem de jogar o maia contra a parede e pedir para ele explicar o que significa a articulação que ele falava tanto, o gibeiranaro já deixou claro que não é dever de um presidente ficar se intrometendo para forçar uma legislação e que é obrigação dos próprios deputados e do presidente dos deputados colocar essa previdência em pauta, ele lavou as mãos e deixou tudo no colo do maia que agora está muito nervoso porque sabe que ele irá se fornicar de um jeito ou de outro.
__label__1 david spangler, um dos líderes da nova era escreveu: “a luz vem de lúcifer; ele é o portador da luz.” e muitas pessoas dizem, inclusive muitos maçons dizem, a maçonaria não é uma religião. é uma religião. albert pike diz na página 213 de moral e dogma: "cada loja maçônica é um templo de religião, e seus ensinamentos são instruções na religião." albert pike em 14 de julho de 1889, emitiu conselhos aos 23 concílios supremos do mundo. ele disse:"para os grandes inspetores soberanos gerais, dizemos isso para que vocês possam repetir aos irmãos do 32º, 31º e do 30º grau. a religião maçônica, deve ser, por todos nós iniciada nos altos graus, mantida na pureza da doutrina luciferiana. sim lúcifer é deus, e a pura e verdadeira religião é a crença em lúcifer." na página 276 do livro intitulado ku klux khan, de j. c. lester bill wilson, diz que: "o general albert pike organizou o ku klux khan após a guerra civil." manly p. hall outro maçom proeminente escreveu o livro as chaves perdidas da maçonaria. seu livro é recomendado em uma lista de leitura deve comprar como seus acessórios maçônicos, e na página 48 de seu livro as chaves perdidas da maçonaria, ele diz isso: "quando o maçom aprende que a chave é a aplicação adequada do dínamo do poder vivo, ele aprendeu o mistério de seu ofício, as energias fervilhantes de lúcifer estão em suas mãos." eles também não apenas adoradores de lúcifer, mas também são anticristãos de tal forma que: "se um mestre adorador da loja maçônica permitir que orações sejam feitas em nome de jesus, sua loja pode ser fechada e seu estatuto revogado pela grande loja de seu estado."﻿
__label__1 bom vou direto ao assunto, eu sou um fracassado, as mulheres me odeiam, minha família não gosta de mim por não ser quem eles querem que eu seja, e a sociedade me despreza por ser quem eu sou, não tenho amigos, como eu alivio meu ódio sem ir para a cadeia?
__label__1 >>29054>filtrо é algo utilizado, pelo menos na cabeça daquele autista do konrad, para inibir os usuários de ficarem tocando em determinado assunto o tempo todo>moderação apoia abertamente o bоlsоnarо>moderação implementa um filtrо no próprio candidato que ela apoiaeu só queria entender.
__label__0 não existe isso de “amizade vmin” o que existe aí é uma coisa só, o universo pegou e falou “vmin vai ser uma coisa só, só que irei dividir em dois” e assim nasceram o jimin e o tae então se tu ama um tu automaticamente ama o outro e esse vídeo é perfeito ♡
__label__1 >>61975claro, vadia, a culpa é dele sim, assim como a culpa é do otário que quer casar aí na pica do op.
__label__1 costumo fornicar minha fruta sem camisinha já faz bastante tempo, mas nunca gozo dentro dela. o foda é que a menstruação dela deveria ter vindo dia 26 e desde então ela não sente nenhum sintoma e já está me enchendo o saco com isso.amanhã ela deve fazer um exame de sangue para tirar essa dúvida,disse para ela que era estresse por conta da formatura dela que veio na semana anterior a data que era para ter descido, mas ela insiste que  6 dias é muita coisa para um ciclo que estava bastante regular.me desejem sorte anões, mas caso dê positivo, como devo proceder? ela mesmo já disse que não quer ser mãe agora.
__label__0 essas minas brincam mto mané
__label__0 q gol foi esse de camarões
__label__1 >hurr durr os lookistas o odeiama depósito jamais se relacionaria com ele se não tivesse algo em troca, que no caso era só fama e atenção (tudo que elas mais querem).
__label__1 >>60596anão, que tipo de calçado você usa? tênis de gado? sapatênis?procure um estilo que lhe agrada, um estilo fixo de ser vestir. sou o >>60302, e lhe digo que não adianta muito roupas caras e com bom caimento se usa uniforme de quejim minas.não tenha vergonha de si mesmo e escreva no google "dicas de estilo para(insira sua aparência aqui)", e veja o que lhe agrada. copie sem medo. estilo dá uma diferença muito grande, passa uma "personalidade" maior. pica relatada de um estilo que copiei de acordo com a minha aparência(meio gordo careca e barbudo). as depósitos olham, no trabalho comentam.. antes disso eu era invisível também, pelo menos aos olhares na rua. usava a polo mais genérica, a calça que me servia, e o tênis que todo mundo estava usando.
__label__1 >>12742por que merdas eu escrevi "vídeos"? é o sono mesmo.eu quis dizer "livros".
__label__0 tô aqui na praia, não entrei na água ainda, gelada p caralho kkkkkkkkkkk
__label__1 >>28975tá na hora do bolseiro subir no palanque e meter a real na porra toda, como ele fazia.
__label__0 @rafaelkpiva n entendi nada só sei que teu pc não tem nem metade disso aí
__label__1 >>61969>encontre uma frida submissa>enjoe os benefícios de uma depósito de porra sem pagar muito por isso>aproveite para investir em você>cresça na vida>troque a frida como quem troca de carrotodo homem de sucesso faz isso, por que você seria diferente?>>61970>achando que alguma coisa de valor nessa vida é obtida sem risconão sou o quotado, e a sua imagem é estúpida, mas no fundo todo mundo quer um bom relacionamento.>>61975em um ano morando com a pessoa, você conhece.>>61976>comédia romântica>homem algum almeja uma merda dessastodo homem heterossexual no fundo almeja um harém, onde é idolatrado, mas ser homem é entender os compromissos que você precisa fazer diante da realidade.
__label__0 vou te falar os 4 primeiros passos, pra tu tentar aqui dentro da favelaa 🚩💥🎶 
__label__1 >>59168>um minuto no chan e ela perceberá que pode conseguir dinheiro e dar pra praticamente qualquer homem apenas dizendo "me foda agora".como se ela não soubesse disso. fora que, pelo que leio no /magali/ esse nosso jeito de não saber como a guria é e já falar que a comeríamos não é nada atrativo pra elas. e ainda tem a questão que ficar sabendo os que fracassados daqui fariam isso, não vale de nada, já que, é só um bando de fracassado. >sua namorada deve ser extremamente entediantenão, ela é bem divertida e gosto dela, só acho que é possível melhorar algumas coisas pra mim. ela é o tipo de mulher que não fala "não" pra nada, já tenho ela na minha mão, pra ficar perfeito só se ela fosse como os anões, que são as pessoas mais legais com quem tenho contato. se eu posso fazer isso, por que não faria?
__label__0 minha cabeça vai explodir   parei de beber cerveja
__label__0 eu só queria uma arroz com brócolis e parmegiana 🤤
__label__0 ⏰ novo comboio com atraso na linha algarve   🚆 ic   🏠 lisboa-oriente (18:22)   🏁️ faro (21:50) total: 5 minutos 
__label__1 já existe até manual de como destruir a vida de um homem usando falsas acusações de estupro.mas vai lá, anão, vai dar certo pra você.
__label__0 🙋paaaar favaar
__label__0 @ucasberto nao fala do meu narutin
__label__1 >>63759não, op. é possível ter o rosto bonito de perfil, mas feio se visto lateralmente?
__label__0 para nada
__label__0 @bandini51 @vitortorres @ggreenwald aécio é corja antiga, bolsonaros são baixo clero.
__label__0 vejam o que um benfiquista escreveu para o joão félix 
__label__0 pai, tira de mim essa tristeza. alivia essa angústia que me desmotiva. faz meu coração entender que tenho mais motivos pra sorrir do que para chorar. leva essa dor que eu não compreendo pra longe, me envolva em tua graça. 😭😭😭😭😭😭
__label__1 >>60280sou o >>60158 e >>60276. como já havia dito, também sou baixo. estou com 24 anos. tenho mais tempo de academia que você. quanto à beleza, não temos como comparar por quebra de anonimato, mas partimos do pressuposto que você é bem cuidado. inicialmente, posso lhe dizer que seguir o looksmaxing, principalmente em dicas que são ignoradas, me trouxe resultados bons. é preciso uma minuciosa avaliação do que está ou não sendo feito para melhorar e guias do tipo sempre pareceram falar o óbvio até eu refletir sobre.minha aparência melhorou consideravelmente da época do ensino médio e do começo da faculdade.nem todos conseguirão boceta como os gigachads, mas é possível melhorar nos diversos aspectos para conseguir comer uma ou outra depósito. vamos por parte então: rosto, corpo, roupas/acessórios e atitude/postura/valor social.tirando o que está nos guias, o que mais faço éum "clareamento" caseiro usando violeta genciana, pinço as sobrancelhas de maneira não óbvia e seguindo as dicas do shavata brow. removo a acne do nariz com aquelas máscaras de pontos pretos. uso o creme do dr jones com carvão e um esfoliante para deixar a pele melhor. uso loção beatriz para remover a oleosidade também. quanto ao corpo, já havia dito que a altura não era um problema tão grande. você está há pouco tempo na academia, mas não está gordo. você estará com um corpo melhor se continuar seguindo uma boa dieta como diz e treinando todos os grupos musculares. consultar um endocrinologista esportivo para ciclar da maneira certa é sempre uma opção.quanto à forma de se vestir, combinar acessórios e demais peças de roupa, enfim, saber o que está na moda, recomendo os blogs já passados e aqueles charts básicos de combinação de cores.a última parte, que envolve mais coisas, parece ser onde você está pecando. partindo do pressuposto de que você não está falhando em identificar problema algum com as outras áreas, você é melhor do que o bostileiro médio e portanto interessante para pelo menos algumas depósitos.logo, ou você não consegue demonstrar o valor social que possui ou não consegue perceber quando as depósitos se interessam em você. é a parte mais difícil de mudar e de ensinar, portanto disponibilizarei todo o material que possuo sobre o assunto, assim como meus life hacks sobre os mais diversos temas a maioria é irrelevante e spammada pelo chan, mas alguns, principalmente sobre fitness se mostraram bem úteis para mim. sinta-se livre para solicitar quantos quiserem que subirei os pdfs quando possível.
__label__0 não vou beber bebida alcoólica tão cedo
__label__1 vou perder mais uma foda por não ter carro e nem moto. fode não, eu não devia ter criado essa merda, só passo vontade.sei que é uma baranga, mas pra um bvirgem de 21 anos está de bom tamanho.quem tem carro ou moto só não transa todo dia porque não quer.
__label__0 @juliaamqueiroz @luizaboavntura você eu vi nos meus sonhos 🥰
__label__0 listinha para guardar e saber em quem votar ou apoiar.  quem vota a favor de  #dia30nasruas 
__label__0 @jfs098 esse português é q me parte todo
__label__1 sai da falha aos meus quase 20 anos, na última quinta. o beijo foi completamente desengonçado, mas pelo menos agora não sou bvirgem, só virgem mesmo. deus, como pude me privar disto por tanto tempo? olhar para alguém nos olhos de tão perto e ser olhado de volta daquela forma… é tolo, anões, eu sei, mas essa experiência foi a coisa que mais fez eu me sentir humano. espero que eu consiga não ficar tão ansioso para o próximo encontro com ela.ah e devo agradece-los pelas dicas. fazer algo assim me era inimaginável até há um ano atras. obrigado, anões.
__label__0 dessa vez minha mãe se superou, até agr cr 😫🤨
__label__1 eu tento segurar bastante ultimamente, e até consigo ficar 2 semanas sem,(sendo que fazem meses que parei de ver pornografia),mas o problema é que me sinto muito irritado durante o dia, não sei se porque sou um bosta e percebo isso ou pode ser o termogênico também, porém se eu me masturbo geralmente fico menos irritado (por um tempo) e mais depressivo que o normal também.
__label__0 eu sempre vou dar meu máximo por ela, mas essas são as palavras mais sinceras que consigo achar no momento. eu aprendo a usar as palavras mais bonitas por ela, mas sei que o que realmente importa é que eu sei o real tamanho desse sentimento. ela é a minha vida :(
__label__0 bglh feião muito diz ser fã do @mcpozedorodo mais geral fica esculachando o cara tmnc fico puto com isso 😤
__label__1 >>60222não ficou muito claro. você já transaram, correto? com que frequência atualmente?é preciso que você entenda que o objetivo final do homem é o sexo, isso explica o teu incômodo, e o objetivo final da mulher é a prole. posto isso, podemos entender facilmente o motivo do interesse em sexo da mulher cair com o tempo, e bem mais que o do homem, que cai apenas pela falta de novidade, mas a necessidade carnal ainda existe.talvez seja isso, 1 ano de relacionamento já começa a redução do sexo em muitos casos, pro homem já não existe mais tanto tesão, pois caiu na rotina, e a mulher já notou que você está na dela e não precisa mais do sexo pra te fazer se apaixonar por ela.eu terminaria, vocês parecem ser novos, com muito futuro pela frente, não vale a pena o desgaste nessa relação quando sabemos que você foi apenas uma experiência pra ela, o primeiro namorado e tal, mas acabou a paixão e ficou apenas amizade.caso você ainda queira tentar, nos responda, ela tem orgasmos? você faz oral nela? talvez a menina ainda não tenha descoberto os prazeres do sexo e conversando com ela, poderia ajudar.outra coisa, esqueça essas bobagens de ela ser safada ou não, são apenas palavras pra iludir os otários, se preocupe com o que vocês fazem entre quatro paredes, eu, particularmente odeio isso de fotos picantes e ficar falando besteiras por mensagem.
__label__1 anões, minha dúvida é idiota, mas só quero fazê-la por descargo de consciência.sobre dar em cima das depósitos, e em relação ao medo da rejeição, como agir? simplesmente foda-se e se rolar algo, rolou. ou devo me preocupar em ser julgado pelas depósitos, virar piada no círculo de amizades dela (tipo, "o anão pediu pra ficar comigo kkk"), etc?parece algo estúpido, mas com 24 anos ainda tenho medo de chegar em depósitos e ser ridicularizado de alguma forma. meu medo é racional ou eu estou me preocupando atoa?
__label__0 @biancakma @bachouralmeida tá braba demais
__label__1 >>62236esse é o futuro de toda depósito de porra moderna, velha, msol e mendigando atenção de homens. logo não haverá csp o suficiente e haverá um churrasco no banheiro em massa de vagabundas.
__label__1 acham que tem como um relacionamento dar certo, se ambos não querem a mesma coisa? eu namoro há quase 6 anos, e até há uns 5 meses atrás tudo estava perfeito. minha pitanga era uma garota preocupada, apaixonada e submissa por mim, ela era literalmente a personificação que qualquer anão deseja. eu sou o primeiro dela em tudo, e dava pra enxergar nos olhos dela a paixão que tinha por mim.enfim, há 5 meses ela foi morar com a mãe e isso mudou radicalmente. ambos moramos em cidades diferentes, mas como eu passo a maior parte da minha vida na cidade dela, até que nos víamos com frequência. eu não mantenho contato e nem me encontro com a família dela, porque não me sinto confortável na presença deles, já que no início do relacionamento eles me humilharam bastante, até inventando boatos sobre mim.minha pitanga parou de agir como agia, não vem pra minha casa mais, não me beija, não demonstra muito contato intimo, também não transamos. quando ela vem pra cá, que é apenas nos domingos, de duas em duas semanas, agora só fica no celular o dia inteiro, conversando com a mãe ou scrollando em um aplicativo de fotos. enfim, nos vemos pouco e quando nos vemos, não fazemos nada, nem temos qualquer contato. depois que ela foi morar com a mãe dela, ela passou a frequentar uma academia, passou a sair com a família quase todos os dias e nos finais de semana. ela passou a me cobrar pra sair com eles, e eu sempre evito. eu cansei e confrontei ela, ela disse que eu não quebro a rotina, que não saímos para nos divertir, e que no futuro ela não poderia nem deixar a mãe dela nos visitar, porquê eu não quero contato com eles.e eu não quero isso, não sinto prazer em sair. não sinto prazer em ir pra um shopping tumultuado, e ficar andando em lugares com multidões. pros parques a mesma coisa, só tem multidões e assaltos. fora isso, simplesmente não tem muita coisa legal pra fazer nessa cidade. eu também nunca sairia com a família dela, porque eu sei que não vou ficar confortável na presença deles, e principalmente os verem agir com falsidade perto de mim. eu prefiro ficar em casa quieto no final de semana, mas ela não quer isso mais. enfim, parece que ela está disposta a terminar apenas porquê eu não quero quebrar essa rotina, e porquê eu não quero me relacionar com a família dela. ela disse que eu preciso de ajuda, porquê não quero sair. e eu simplesmente, não quero. não é uma coisa que me afeta tanto, eu gosto de ficar em casa. não consigo sentir ou ver prazer nessas coisas mais.atualmente, estamos estudando e com planos de sair do país. tínhamos muitos planos juntos, e até isso ela mudou bastante, ela demonstra querer ficar aqui, depois que se aproximou da mãe. enfim, eu mantenho este plano e não consigo ver muita felicidade continuando aqui. se as coisas dessem certo, sobre mudar de país, eu conseguiria me enxergar saindo bastante e tendo uma vida "normal" com ela. mas até lá, eu prefiro continuar da forma que está, apenas estudando e trabalhando, e me mantendo um pouco recluso…
__label__0 um dos principais destaques da venezuela contra o brasil, yordán osorio pertence ao porto e está de volta ao clube após uma temporada cedido ao vitória de guimarães, onde formou dupla com pedro henrique.  tem 25 anos e foi revelado pelo zamora. está avaliado em € 2,5 milhões. 
__label__0 quinhentos e oitenta e seis #santiagoachagatrendy #kcamexico
__label__0 tanta falsidade, que não acredito nen na minha sombra
__label__0 os melhores momentos acontecem naturalmente
__label__1 >>29697você é burro.
__label__1 >>59383sim. feminismo implica que vestimenta não tem nada a ver com comunicação sexual, o que é de fato mentira. e as vagabundas que não possuem escrúpulos aderem a isso, e saem por aí com as tetas furando a camisa. não posso mentir, da um tesão do caralho ver isso aí.
__label__1 >>28738>agorameu amigo, esse conflito já tem décadas. o entendimento do que foi o holoconto no leste europeu é muito diferente do que é dito no ocidente. os poloneses acusam os judeus de se apoderar da narrativa do festa no apê desde os anos 40. segundo os poloneses, o festa no apê não era para a eliminação dos judeus, mas sim a eliminação dos eslavos e da igreja católica.
__label__1 >professor substituto merdinha>fala merda na sala de aula>fico puto mas não falo nada para evitar ser expulso da universidade>fantasio com mil formas diferentes da morte dele>ontem>não consigo dormir de tanto ódio>acabo escrevendo um ensaio de três páginas sobre a origem dos antigos arianos refutando uma frase de 3 segundos desse imbecilaté que ficou bom, anões. acho que aqui é um dos melhores lugares pra postar?v=ubiac_9fdhw
__label__0 @brunoribeiropa1 @souza_jeane1 máximo respeito  brabaoo kkkkk
__label__0 tô bem não
__label__1 >>59302todos nós pagamos contas que a vida cobra, anão.trabalho com jung e lhe digo com toda e absoluta certeza que este sonho teve como motivação uma paranoia própria que põe você como o vilão, ou uma tentativa do seu corpo de te dessensibilizar de que você foi de fato o vilão. isso se não formos partir para o âmbito espiritual da coisa.ninguém fica bem após 2 semanas de término. se dê a oportunidade de ficar mal, derramar lágrimas e começar tudo de novo, anon. além disso, se o relacionamento foi uma verdadeira merda nos últimos 4 meses, o que faz você acreditar que ela é pura e genuinamente boa? agarre-se a isso e a esqueça.
__label__0 lockscreens homem aranha ♥️🕷️  -# rt se pegou! - fav se gostar! - print se usar, seja honesto!   /maria 
__label__1 >>27440quê? tá maluco, é, filho da puta?!
__label__0 escolha um país que você quer ir e de rt pra funcionar
__label__0 meu aniversário está chegando, de presente aceito uma argola prata amigos beijos obrigada
__label__0 @liaa_sara so pra vc 🤯
__label__1 >>62727rapaz, 3 coisas erradas ai, logo de cara.>relacionamento a distancia>ela tem 18, eu, 23>gosto de meninas malucas e ela é assimisso nunca vai dar certo, caia na real, se eu fosse você, mantinha como peguete, desencana, ela é só uma adolecente mimada no pico da juventude curtindo da vida, enquanto você é um adultocente carentão que deveria se preocupar com coisas mais importantes do que isso.primeiro que relacionamento a distancia só da certo quando ambos colaboram, e muito, segundo que ela tem 18 anos e muito provavelmente é mais uma dessas aborrecentes de baile funk, terceiro que seu gosto pra escolher mulher é horrível.
__label__1 o que fazer quando o pinto é feio? cheio de umas bolinhas de massa, marrom, fimose e parafimose, hiper sensível, torto e na média. há algo para embranquecer o pau e tirar as massas dele?meu pênis é desgostante.
__label__1 anões, sinto que depois de anos de punheta e porn meu pinto está morrendo.tenho 21 anos e sinto que ele não é mais erétil como era, as vezes sinto dor nas bolas e as vezes sinto que ele ficou menor. está me afetando psicologicamente isso e estou ficando mais triste. por favor, sei que vai ter um meme falando que estou broxa mas quero consertar isso, tem esperança de voltar ao estado normal?boston medical group é muito caro? em qual médico ir pra consertar essa cagada? não tenho plano de saúde, ganho 400 reais da faculdade.me ajudem por favor, estou desesperado.
__label__0 pra cada fim, um novo ciclo.
__label__1 >>62753>>62754ela realmente apareceu, e eu fiquei com ela. porra, eu não devo ser tão feio assim. a depósito era bonita e quis algo comigo. tô torcendo pra não ser alguma puta que meus amigos pagaram, hue.
__label__1 pelo o que eu vi, o fio de garotas de programas não existe mais.então aqui vai minha dúvida:estou marcando de foder uma puta daqui a 48 horas, será a minha primeira vez. protips?>devo levar camisinha?>vou tomar banho lá?>como não gozar tão rápido?>devo bater uma antes?>sem capa?por favor, me ajudem.
__label__0 eu nunca vou deixar de ser feliz por causa dos outros, o q falam e pensam de mim, não me interessa, qm vive minha vida sou eu, caso algo de errado ninguém além de mim vai sofrer as consequências, e outra, até hj nenhum julgamento ao meu respeito saiu da boca de nenhuma santa! 💁🏽
__label__1 >>61944>começo a atacar todasdeve ser por isso que eu nunca consegui dar match nesta merda. eu nunca ataquei todas, sou extremamente seletivo.
__label__0 @regularguy015 🐁 quero ver kk
__label__1 por que eles foram criados justamente pra isso.durante muito tempo a igreja católica caçou judeus, então eles tiveram a brilhante ideia de cisalhar o catolicismo e criar uma vertente mais branda e que fossem submissos a ele, assim nasceu o protestantismo. o engraçado é que lutero se voltou contra eles e virou anti-semita já que os moedinhas não se convertiam, mas a longo prazo eles conseguiram moldar a cabeça dos protestantes.
__label__1 >>54046errado. foi só chegar o final de semana que os matches dispararam. e olha que sou seletivo pra porra, não saio curtindo geral, só as que realmente acho bonitas.mesmo assim, não tenho vontade de puxar conversa, acho que vou deletar essa merda.
__label__1 também acho essa coisa de aliança uma futilidade gigantesca.>mais velha quanto? acho que não tem necessidade de omitir idade. eu tenho 23, ela está pra fazer 29.>não tão bonita quanto? ela ser mais bonita bastaria para você querer continuar?digamos que em uma escala de 0/10 ela seria a famosa 6/10 (a nerd gordinha que se veste de forma estranha). vamos ser honesto, aparência tem sua importância mas não acho que seria o suficiente.>oportunidade única de fazer o quê?bom, é o meu primeiro relacionamento. não tenho experiência suficiente pra saber se uma dificuldade/situação é normal ou não, então eu sempre uso mais o lado racional/lógico do que emocional.talvez seja uma pessoa ideal pra insistir em um futuro convívio, talvez não. nisso tudo eu fico com receio de estar "jogando com os sentimentos alheio".
__label__0 motivos que o chá de revelação tem que acabar hahahahahaah  
__label__0 falo com todas e não confio em nenhuma 😘
__label__0 confira um trecho de "can you feel the love tonight" sendo cantada por beyoncé e donald glover, para o filme 'o rei leão'. 
__label__0 portugal tem pessoas destas e vcs vão seguir a maria vaidosa e as outras que nem sabem fazer um cut crease 
__label__0 nomezinho da cunha e meu na lista do deck e do lit, fé que tudo vai dar certo
__label__1 >>26665>as depósitos de porra odeiam isso, pois seu instinto animal as levam a preferir dividir um alfa com uma dúzia de outras a ter a atenção integral de um betae elas estão erradas? essa é a natureza delas. é benéfico para as mulheres largarem sua natureza sexual para agradar os betas? a resposta é não. tenho certeza que homem algum quer largar nossa própria natureza de querer comer todas as gostosas que aparecem. ninguém está errado em seguir seus desejos individuais, assim como você tem pleno direito de se relacionar (ou não) com quem quiser e não precisa se justificar para ninguém, mas vale lembrar que a premissa universal do masculino continua verdadeira: os betas reclamam e idealizam o mundo; os alfas aceitam-no, vão e fazem. nunca mudou. nunca mudará.eu concordo com você quando você fala que temos a capacidade de ir além das nossas necessidades mais básicas, mas é preciso entender que idealizar o ser humano como um ser totalmente racional (e julgá-lo por ser animal) é a tão imbecil quanto idealizar um ser humano completamente animal (e julgá-lo por ser racional).o /pol/ que eu amava está cheio de betas.
__label__1 >>56899>>56893 aqui. sim, eu sei, anão, ainda estou comendo bem certinho. como já tenho 11 meses de treino com personal, eu já ganhei 4.4kg de massa muscular. é pouco pelo tempo, eu acho, mas agora que estamos mudando o foco do treino pra hipertrofia, até agora fazia muito funcional no meio.inclusive, veja se me ajuda com uma dúvida. treino com o personal 4x por semana, por questões financeiras ainda não posso aumentar isso. nos 3 dias que não treino com ele faço somente cardio, seria bom fazer um treino normal? treino de musculação 6 dias e 1 dia de cardio por exemplo.
__label__0 essas crianças de hoje em dia nunca saberão o q é desenho bom 
__label__0 quem espera o feriado pra beber, sair e usar droga é #toystory4
__label__1 não, os filhos dele não fazem merda nenhuma. isso é discurso da mídia que compra o choro do nhonho.
__label__1 >>59970>será que estou sendo paranoico?não, mas está sendo doente. a menina não sabe nem o que é beijar ainda e você quer que ela tenha capacidade de decidir se quer sair com um cara de 18 anos? abre a porra do olho.eu não falaria nada se fosse uma daquelas garotas faveladas que já sabem o que é rola desde os 11 anos de idade, mas essa menina é, claramente, inocente demais para começar a lidar com essas coisas.
__label__0 só queria ter dinheiro pra retocar as luzes que eu gosto 😔
__label__0 fora de moda mesmo 😝 
__label__0 ngm:  as celulas fazendo mitose: 
__label__1 >>59628>que tal pagar mais de 4k para fazer uma cirurgia refrativa?foi isso que eu li.um foda-se bem grande pra você, imbecil.
__label__1 espanhóis e portugueses são bem similares a italianos, mas ninguém idealiza eles como idealizam os italianos porque eles não foram forçados a exaustão pela cultura pop americana. outra coisa interessante é que britânicos também são populares com depósitos, provavelmente pela imagem de cavalheiro aristocrata, mesmo que na realidade britânicos sejam feios que dói.isso só mostra que a atração feminina é mais baseada em status e imagem social do que qualquer outra coisa. é por isso que eu digo que homens têm que deixar de ser tão patéticos e pararem de se importar com o que depósitos querem. nem elas sabem direito o que elas querem.
__label__1 sempre que vejo mgtow, são homens de classe média para baixo. como funcionaria um homem com um determinado patrimônio acumulado? eu queria ter um herdeiro de meu sangue, um filho varão para continuar com meu legado, mas não é possível fazer isso sem se foder na mão de uma buseta. o que fazer, deixar meu patrimônio ser pulverizado nas mãos de parentes aleatórios que não dão a mínima ou dar o bilhete premiado para uma buseta aleatória e garantir que meu filho fique com uma parte?
__label__1 anti-pedofilia é algo anti-conservador. não é irônico como os conservadores pós-modernos (exato, pós-modernos!) defendem a família nuclear atacando a mesma?basta ver a lei aprovada recentemente proibindo casamento pra menores de 16 anos.no ocidente quando não havia idade do consentimento, os casais eram formados por laços comunitários e quanto mais jovem uma garota se casasse, mais era bem visto. esse arranjo teve que ser destruído para futuramente a depósito ficar desamparada de uma criação patriarcal de submissão ao marido, então foram criadas idade de consentimento e daí para frente foi ladeira abaixo, com sufrágio feminino, revolução sexual e depois o feminismo. o problema é bem anterior, com a revolução industrial, a destruição da vida no campo e o surgimento dos grandes centros urbanos que gerou a sociedade de massas, mas acredito que a idade do consentimento foi por onde o estrago se acelerou. ah, e antes que digam que feministas queriam legalizar a pedofilia como a simone de beauvoir, toda "pedofilia progressista" está contexto de perversão e liberação sexual. são duas coisas diferentes.direitos femininos precisam ser revogados junto com a idade do consentimento, só assim casamento um dia voltará a ser viável.
__label__1 anões, é normal sentir dor nas bolas? não é uma dor na forte, apenas um leve incômodo.estou em nofap faz 1 semana e já estou querendo bater uma. minhas bolas praticamente dobraram de tamanho, não estou aguentando mais.
__label__1 >>27023eu não considero esse problema apenas por culpa da miscigenação. não esqueça que o brasil foi um laboratório da degeneração, até parece que testaram todas essas viadagens aqui primeiro para depois jogar no mundo.já vi muitos gringos, em especial os americanos, que dizem que o brasil é o futuro dos eua se a esquerda e o progressismo continuar avançando por lá. eles dizem que é bom analisar o brasil para evitar o mesmo aconteça lá.
__label__0 @tiago_slater @fitzca se fosse no colégio um paulo rocha desses levaria uma vai e teria de sentar longe de todos excluído das conversas.
__label__0 pa comelnos 
__label__0 botei uma bala boa uma bala que bate a onda
__label__1 lembro de um amigorsrsrs da época de faculdade. havia uma depósito 6/10 meio gorda que era louca pra dar pra ele. tanto que se atirou nele, com a pitanga do mesmo olhando pra ela. esse cara me demonstrou muito sobre mulheres. porque ele era um chad num universidade federal, você imagine o tanto de buceta que comeu. mulheres que nem sequer me davam bom dia, por ser um bushido pobre, eram amigasrsrs dele, algumas até já tinha comido.ele me revelou o que ficou conhecido como lei de schultz: mulher é tudo puta.e ainda tem 3 adendos:1. a frase mulher é tudo puta é uma verdade por si só e não precisa ser mencionada. é uma verdade, pois é só analisar seus comportamentos: enquanto homens precisam agir ativamente pra ter algo (ou, pelo menos, herdar algo de alguém que agiu), mulheres podem esperar tudo passivamente; sendo a única barganha sua buceta, sua fidelidade e servidão. é do relacionamento homem-mulher: o homem cede conforto e segurança, a mulher cede sexo e submissão. quanto mais insubmissa, mais refém de explorar a sexualidade a mulher fica, e mais vulnerável, pois seu valor como objeto de atração sexual decai enquanto o valor como esposa e mãe, não. mas repare que a mulher virgem, pura, linda e inocente que se casa está vendendo um ativo, assim como qualquer puta de esquina. além disso, desnecessário dizer porque isso não pode ser dito socialmente.2. você pode achar que a lei está errada, mas quem está errado é você. não existe depósito-exceção! todas são iguais, todas. o que muda é a forma como vão exercer. numa sociedade de 200 anos atrás, o que havia a fazer era casar pra ser socialmente aceita e ter garantias. a piranhagem era socialmente rejeitada, logo elas deviam fazer na encolha. depois, se tornou socialmente aceito trabalhar, estudar, escolher o próprio homem (curiosamente, a partir daí começou o problema de assumir paternidade… porque será?), a mulher ganhou liberdade social pra agir como quisesse e o que ela escolhe? geralmente, o pior possível, mas sempre cobra que alguém satisfaça suas necessidades ególatras. não se iluda, todas agem assim, porque hoje, isso é socialmente aceito, elas podem ser o que quiserem.3. você não tem chance de ganhar o jogo. isso ocorre porque mulheres são boas em manipular. você nunca terá razão e, se tiver, é um monstro por usar a verdade, a razão e a lógica contra um pobre ser indefeso. se você trair sua esposa, está errado; se ela te trair, é culpa sua; se ela te humilhar ou te bater está ok, em caso oposto é crime. usar de chantagem emocional e joguinhos é certo, assim como agressão, mas só se você for mulher.  você nunca será reconhecido como amigo, filho, pai, irmão ou marido de fato, apenas será um burro de carga, perfeitamente descartável quando necessário.
__label__0 #nesteferiadoeu vou fazer o que sei fazer de melhor comer e dormir 
__label__1 >>52738>>53250>terminei um relacionamento a uns 3 meses, e não achei mais ninguém, beleza, eu já esperava que fosse assim>53274>isso soa patético mas pra alguém que nunca teve um amor recíproco, eu acabei confundindo as coisas. ela me dizia várias coisas, fazia questão de passar horas conversando via skype, mas isso passou e ela me esqueceué por isso que eu não namoro. tenho uma garota interessante afim de mim. ela é bonitinha fisicamente e tem um bom papo. namoraria com ela, mas eu sei que sou fraco e uma hora ela perderia a admiração por mim. eu não quero alguém para me apoiar emocionalmente. relações boas não são assim. não consigo entender como as pessoas se submetem a viver numa relação mais ou menos. é indigno e humilhante. eu não suportaria a ideia de que a mulher está comigo porque não tem uma opção melhor ou que outro homem a pudesse fazer mais feliz. eu só aceitaria uma relação onde a mulher estivesse plena comigo e nem percebesse a existência de qualquer outro sujeito; e nem eu a de outra mulher. e isso não é romantismo ingênuo. não é sobre almas gêmeas. há várias mulheres capazes de me cativar e que eu - se estivesse de bem comigo mesmo - seria capaz de cativar. é sobre isso: cativar. quando você cativa uma pessoa, ela se encanta por você. cativar é tocar na alma. ela vai se apaixonar e admirar muito você. e nisso, você a preencherá naquilo que é mais importante, fazendo defeitos mais superficiais serem releváveis. uma vez que você cativa a mulher, os outros homens irão desaparecer aos seus olhos. a felicidade dela irá consistir em te fazer feliz; e você a ela. o problema é que a grande maioria das pessoas aceitam relações baratas. e nesse tipo de relação mais superficial, existe o ciúme, pois a pessoa sente que, como não cativou a parceira, corre o risco de alguém que cative. todas as inseguranças e problemas de relações medíocres vêm desse tipo de indivíduos carentes. por isso que não vou namorar com ninguém enquanto me considerar fraco. se eu não sentir que estou fazendo a pessoa plena, não compensa. e ideia de sua namorada achar um sujeito mais interessante que você é ultrajante. humilhante alguém se submeter a uma relação com um sentimento desse.os dois grandes termômetros de uma relação são admiração e tesão. se um desses for fraco, a coisa não vai dar certo. e é melhor nem começar.
__label__0 eu fingindo que tô entendendo as teorias das armys  
__label__1 >>55057>>56987o curso jogo do texto foi muito bom para mim e recomendo, no caso eu só assisti o primeiro e o 2.0, eu aprendi muito no que diz respeito a conversar com depósitos em redes sociais e como marcar encontros com elas, mas o curso não me ensinou como me comportar e agir com elas pessoalmente e nos poucos encontros que eu marquei com depósitos usando as técnicas do jogo do texto eu só fiz betar e passar constrangimento, se você for normal e não tem medo de depósitos não precisa se preocupar com isso, mas se precisa de ajuda para isso também, tem que procurar outros cursos de pua para aprender o que fazer nos encontros, tem o encontros épicos também do elias que eu achei medianamente ruim, mas é bom procurar outros.
__label__0 eu amo demais esse garoto louis tomlinson obrigada pelos mimos james
__label__1 >>13713mas o que a foda
__label__1 faça um dia de cada vez.esse é o truque que eu faço para toda vez que aparece o pensamento "ah, é só uma fapadinha".não fape depois dos 15 dias, ou vai fapar feito um usuário de crack depois de sair da clinica de reabilitação.sexo só dá mais vontade de fapar, se não estiver namorando, procure outra coisa pra fazer ao invés de pegar vagabundas 2/10 pra transar.
__label__1 merdalher é lixo.
__label__1 >>49080nãonunca li nada que ligasse uma coisa a outraprocura um urologista anão, não tenha vergonhavá em algum em uma cidade vizinha ou bairro afastado do seu
__label__0 eu vendo um povinho que faz isso dando rt como se não fizesse igual, choro
__label__0 neozelandesas culias !!!!
__label__1 >>62202é menos complicado do que ficar sozinho, sem falar que é o ideal para quem não foi iniciado nas putarias na idade certa (13-14 anos).se apenas negras lhe dão match, então há algo de errado com você, e não será algo rápido de resolver - indo atrás delas, você está se preparando para ter as habilidades necessárias para conseguir alguém que você realmente queira no futuro.além disso, estará desenvolvendo a habilidade fundamental para um homem que quer ser feliz nessa terra: a capacidade de simplesmente dizer não para uma depósito de porra e mandar ela embora.
__label__0 ultimamente no twiteer tem mais da mnh vida dq meus amigos, sabem se eles tivessem twitwer eles ficariam tipo  "meu deus quando que isso aconteceu?"
__label__1 anão com 67 matches reportando dentro.mandem suas dúvidas.
__label__1 >>28298essa vinheta do sbt da época do fhc desmente essa merda que voce relinchou ai no teclado!
__label__0 @0sadbitch bora
__label__1 o melhor é sentar no chão e ficar em posição fetal chorando. vocês perderam, perderam feio e agora puxam o saco dos militares. especuladores de curo prazo são os mais imbecis que eu conheço, a vontade é pegar uma marreta e esmagar a cabeça e depois tocar fogo no corpo e depois cagar em cima. não adianta, o 21 está feito.
__label__0 meus peitinhos precisa deles 😍😍😍😍😍 
__label__0 mano igual quem kkkkkkkkkk 
__label__1 >>29943no mesmo dia em que uma ex paquitava vagabunda foi pega na mentira, se automutilando para acusar o marido, a lei autoriza que se retire o homem de perto do convívio familiar sem autorização judicial.é isso mesmo, meus amigos. a palavra das depósitos de porra vale mais do que a dos homens, estamos vivendo em uma sociedade bocetista onde quem dá as cartas são as vagabundas. vai lá casar e ter filhos, otário.
__label__0 médico da seleção diz que marta e formiga podem jogar 90 minutos @exame
__label__1 >>28759>o povão é burro, ele não sabe usar o tormeua migo, se tirarem a internet do quejim minas, eles aprendem isso em menos de 1 hora.
__label__1 >pai com 14 já trabalhava>com 16 meteu o primeiro boneco>tenho 19>bv e nunca peguei num livro penso em me matar todo dia.
__label__1 >>60493>anão afirma que não quer argumentar>retardado tenta ser engraçadinho criticando um argumento inexistenteluquistas nunca foram muito espertos mesmo.
__label__0 o negócio é ir desengonçado pra escola, pra quando te verem arrumado ficarem surpresos 
__label__0 eu estou é feliz
__label__0 @rodrigocapelo @goleiroverde discussão ?
__label__0 irmão foca no centro da pintura até o final dps olha pra palma da mão 
__label__0 @gustavoqqo sim primo!!!!
__label__0 fume 1000 baseados mas não caia na ilusão de cheira pó
__label__1 >>63936bem vindo ao clube. tem 8 anos que deixei a adolescência e ainda assim sofro com essa porra de apaixonite. some isso a um leve transtorno de ansiedade e terás dias perdidos e improdutivos apenas porque vou falar ou falei algo com alguma depósito que conheci minimamente. parece piada.><solto alguma piadinha sem graça>><elas responde com um leve riso cancroso>>faço algumas perguntinhas para ver se o papo desenrola>respostas secas, sendo a maioria delas, monosilábicas>conversa morre depois de algumas falas>???>mando mensagem novamente>secura>???>fimpior que nesse meio tempo, fico inquieto como a foda. pior que faz falta. todo dia que vou a algum evento, é sempre sozinho. nem colegas, nem semi-conhecidas querem ir e nem o foguinho tem me ajudado.also, mais um 12 de junho completamente sozinho. pior que nem me incomodo com o fato de não namorar, até porque, acredito que isso realmente seja para poucos mesmo. pior mesmo é não ter uma fodendo pessoa para aloprar comigo. só tenho dado melhor com homens (amizade, no broderagem included) e mulheres devidamente casadas e estabelecidos(as) em seus relacionamentos ou seja, não veêm motivo algum para irem a uma balaids e todas as vezes que fui só numa festa, fiquei segurando vela ou apenas acompanhando os casais se formarem.se algum anão tiver alguma dica nesse sentido, ficaria agradecido. um anão pobrefag 2/10 aqui.>arrume um emprego, sem dinheiro é impossívelporra, até entre os pedintes, usuários de crack e catadores aqui, todos tem sua esposa/pitanga. não quero uma 9/10, mas porra, até as vadias piores que eu estão atrás de um 7/10. aí fica realmente difícil!
__label__1 >>629951. essa não era vadia, ela até se ofereceu pra pagar a conta e pagou os uber.2. eu deveria é ir nas vadiosas mesmo que aí tenho mais chance de profit, ir nas menos vadiosas vai fazer eu ter menos chances ainda.você é um cara bem burro.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 nem sei pq ainda tento
__label__0 pessoal, tá faltando 7 mil para que o ministro @sf_moro alcance um milhão de seguidores no twitter! quem não segue, siga agora mesmo! hah, aproveita e me sigam @0c0rv0, que esse passarinho azul não gosta de mim!!!
__label__1 >>58174eu sempre tenho a impressão também mas nunca atravessa. a porra fica aguada e eu penso que ela está do lado de fora da camisinha, mas ai quando eu seco o lado de fora, eu dou um nó e fico apertando pra ver se está vazando de alguma maneira mas nunca deu em nada.
__label__0 iaiá, ô iaiá minha preta não sabe o que eu sei 🎶
__label__0 informações sobre você que ngm liga   idade: 22 altura: 1,69 tamanho do pé: 41/42 cor favorita: todas série favorita: one day at a time  música favorita: todas da @beyonce  comida favorita: massa signo: peixes aniversário: 01/03 tatuagem: 0 piercing: brinco conta?
__label__0 decidindo o que fazer depois de terminar turismo, se eu me mudar pro rs, sentirão minha falta?
__label__1 anões, sou um pobrefag que atualmente começou a estudar para concursos públicos. moro em uma cidade pequena, onde nasci e vivi a vida toda e curso ciências contábeis. é uma cidade pequena, com uns 90k habitantes. tenho esse sonho de ir para são paulo e fazer direito na usp, mas só vou conseguir me manter lá com um trabalho, daí vem a necessidade do concurso. a questão é que eu sou extremamente infeliz com o meu curso atual, com essa cidade e com minha vida. tenho 22 anos e tive apenas uma namorada, não tenho amigos e nem faço coisas que gosto (por não ter dinheiro ou tempo). eu tomei essa atitude de pausar qualquer evolução nas minhas relações sociais em prol do concurso mas isso está me matando, eu preciso pegar na bunda de alguma mulher e tomar cerveja com gente divertida para aliviar a pressão, mas minha aparência é uma merda e eu praticamente não tenho dinheiro e sou batata com pessoas (embora adore ter conversas interessantes ou engraçadas com pessoas, é raro conseguir contexto para isso). outra coisa que está pesando muito no meu psicológico é não ter tido uma adolescência saudável, sou mais um daqueles que passou essa fase trancado no quarto. então penso que estou ficando velho para fazer algumas coisas que sempre quis, como montar uma banda ou começar a construir amizades. apenas me ajudem, anões. principalmente sobre como acalmar a pressão para conseguir estudar pro meu certame.
__label__0 virei a pessoa que dorme conversando com outras e volta como se nada tivesse acontecido
__label__1 >>54600>é simples, anão, trabalhe>é simplesnão para mim. estarei correndo o risco de tomar ban por samefagotismo, afinal, parece que só eu quem procura a porra de um emprego, o acha, mas não consegue sabe se lá o porquê, trabalhar ou ao menos uma entrevista. na minha área, as duas únicas entrevistas que consegui foi uma quando estava começando e a última, mais recentemente, quando a equipe de seleção divulgava vaga para "qualquer um"  quando depois descubro que eles na verdade esperavam entrevistar alguém safo (não tem nada a ver com nível de confiança e essas baboseiras todas. a questão era experiência profissional na área mesmo).fora da área no qual me formei, já tentei desde mercadinhos a hipermercados, lojas de bebês, residências e nada. depois que me formei então, ficou impossível arrumar qualquer subemprego por ser "qualificado demais" para o serviço.não cogito vender balinhas no semáforo. se essa porra desse dinheiro pelo menos…hoje a tarde passei numa loja de construção para perguntar o preço de alguns materiais de uma obra que temos de fazer aqui em casa, o lojista sequer olhou na minha cara, como uma adolescente te trata no fundamental quando você tem a cara entupida de acne. só me fez sentir mais bosta ainda.puta que pariu! não pedi pra nascer, caralho.>>54610tem universidades que fazem quase todos os procedimentos de graça. estou fazendo um tratamento numa dessas.
__label__1 >>50621eu tenho uma situação bem parecida. comecei a transar regularmente a uns tempos atrás, também com uma moça bem mais experiente e nem por mil demônios eu consigo gozar.eu associo isso com a punheta, com o edging mais especificamente. evidente que eu não sou especialista de bosta nenhuma, até semanas atrás eu ainda era um virgem, mas faz sentido, pra mim ao menos. acostumado com apertar o pau em demasia pra gozar, é bastante diferente com uma mulher real.não tem me causado problemas, acho melhor do que gozar muito rápido. ao menos na minha interpretação as mulheres não odiariam isso. ao menos estamos fodendo até a fulana não aguentar mais.
__label__0 odeio gente q demora pra responde 😒
__label__1 minha principal discordância com o estado é de ordem ética, porém tive que usar exemplos empíricos para demonstrar minha posição, já que discutir a validez ética do estado sempre termina em ad hominem e falta de ceticismo em relação ao que está sendo discutido.
__label__0 @camila_cabello @shawnmendes aaaaaaaaa tô surtando
__label__0 flex pamor3
__label__0 eu raaacho kkkkkkkk
__label__1 >>29623also, o crime de assédio existe unicamente para permitir arbitrariedade dos juízes perante os cidadãos. a maioria não resulta em nada, mas mancha a reputação do envolvido. aliás, é justamente isso que essas feministas aconselham as mulheres a fazerem para destruírem um homem:: proibir o assédio é ferir e retirar a liberdade de interação dos indivíduos. essa lei de 2001 é um verdadeiro totalitarismo arbitrário disfarçado de proteção.
__label__1 >>59472por experiência própria, pare com essa tipo de raciocínio. você tem que quebrar o ciclo.viver do passado é doentio e desequilibra sua vida.não tenho dicas ou conselhos, pois cada pessoa tem uma história, mas faça um esforço para quebrar esse sentimento de "conforto gostosinho", se permita sofrer para quebrar esse casco vazio.sua consciência tem que compreender que o que aconteceu acabou e que o sua vida deve ser preparada para um novo cenário.>>59460o foco do foguinho é elevação de ego e fornicações casuais, namorar uma depósito do foguinho é uma atitude arriscada.o mais comum seria conhecer depósitos através de amigos. o amigo do seu amigo conhece uma depósito interessante, entende? você ainda pode estar mal acostumado com a rotina da sua antiga relação. talvez por isso você está se sentindo carente e também não estar conseguindo achar ninguém perfeito.controle sua ansiedade e deixe que as coisas aconteçam, anão. não se cobre tanto.
__label__1 por favor, leiam. eu lhes imploro, anões. leiam por obséquio. estou pedindo de todo coração.>completo virgem/bvirgem desde que nasci>feio que dói, não cortava o cabelo de bombril, comprava as roupas menos atraentes possíveis, era uma batata humana, tinha uma mentalidade completamente câncer, e não raspava o bigodinho de porteiro>só consegui beijar na boca duas vezes (sim, duas vezes contadas), uma com 15 anos, e outra com 16, e foram com depósitos completamente doentes da cabeça e aleatórias>termino o ensino médio>decido começar a me arrumar melhor, cortar o cabelo de forma decente, comprar um sapato que me deixasse com a altura de um cara normal (pesquisem por rafarillo alth) e aprender a me comportar de forma mais sociável (nada de pua e afins, apenas aprender a não ser um "estranhão mesmo)>fico nessa onda dos 18 até a metade dos 20 anos>me torno no mínimo um 7/10>gasto dinheiro indo pra baladas, boates, carnavais, festas e etc>absolutamente zero profitagens>chegando quase na metade dos 20, desisto de vez de ficar indo pra festas e etc, decido focar na minha vida antiga ao invés disso>continuava procurando me manter um 7/10 mesmo assim>mando convite pra uma menina que é aparentemente favelada no caralivro>ela aceita>fico falando um monte de safadezas aleatórias e ela acaba gostando>marcamos de nos encontrar>ela na verdade é até bonita, nada que se diga "minha nossa, mas que bonita a ジュリアナ(nome falso)", mas é uma pardinha  "bonitinha e magrinha", como diria o carioca redpilleiro>acabamos ficando, conversando bastante sobre a vida e nos beijando até o encontro acabar>já crio um sentimento por ela, e ela por mim>combinamos de ficar mais uma vez alguns dias depois, dessa vez na rua da casa dela>conversamos mais, e nos beijamos um pouco pra não perdermos o costume>sentimento entre nós aumenta ainda mais>conversamos todos os dias pelo caralivro>ninguém nunca havia feito eu me sentir tão bem quanto ela>tal sentimento me muda tanto que perco todos os meus vícios de pornografia, paro completamente de me masturbar e roer minhas unhas, ela havia me mudado da água pro vinho>já praticamente nos considerávamos namorados, porém, como tudo era tão recente, decidimos não oficializar>ela diz que quer muito vir na minha casa, e conhecer os meus pais>inventa uma mentira pra mãe dela deixar ela sair comigo, diz que vai lanchar e eu quem pago>hoje>busco ela e chegamos na minha casa>apresento ela aos meus pais e avós>vamos pro meu quarto>ficamos nos pegando e nos beijando loucamente>está quase na hora dela voltar>diz que quer tentar transar (lembrando, somos ambos virgens)>digo a ela que só faço se ela também quiser>ela diz que quer porque sabe que tenho vontade>digo que não precisa me agradar com isso, pois já me agrada sendo uma ótima namorada>insiste em transar>tento encapar o boneco duas vezes>nas duas fica bastante apertado, prendendo o sangue e desconfortável (talvez eu precise de camisinhas maiores)>ela está extremamente tensa, aflita e nervosa, mas insiste que tentemos transar>tentamos>só conseguia colocar metade da cabeça, pois ela não estava suportando a dor de jeito nenhum>eu dizia que era melhor pararmos, mas ela não desistia>tentei dar um jeito de penetrar melhor, mas quando a cabeça entrou toda ela já estava quase desabando em choro e gemidos>desistimos>ela estava com os olhos vermelhos de quase chorar>voltamos pra casa dela>digo a ela que só tentaremos de novo quando ela fizer 18 anos (ela tem 15, e eu 20)(continua.)
__label__1 >>605911. pare de assistir pornôs por uma semana;2. pare de se masturbar por uma semana;3. coma a depósito novamente.se seu pau não ficar duro como um diamante nessa foda ou se você broxar novamente, cogite pendurar o saco na parede, você foi danificado em um nível irreversível.
__label__0 ficando com algm? — tô sim🤗 
__label__0 a tua palavra deus, que me fará vencer✝️
__label__0 dependência emocional é um bgl muito errado. às vezes a pessoa tem tudo pra ser feliz mas fica infeliz pq não tem quem ela quer do !!!!!
__label__0 @rachelsherazade @twitterbrasil alô, @brasil uma jornalista pedindo censura
__label__0 🚨plantão de notícias: mia badgyal está promovendo o caos com amor fajuto🚨  ://
__label__0 @seokjngay esta re lindo
__label__0 esse pretin aí 👀😛 
__label__1 aproveitando o gancho desses dois posts:>>60374>>60372como se mostrar incomodado com o comportamento da pitanga sem se mostrar inseguro? se, por exemplo, ela ficar muito solta com outro cara, como o namorado "alpha" lidaria com isso?
__label__0 [#lights] - @bts_twt  lights seria a introdução de shadow?🎭🌆  ▪personas são as máscaras que utilizamos no teatro da vida▪  ~"quanto mais brilhante a luz, mais escura a sombra."~yoongi~  army"sombras"?  
__label__0 eu ficaria a vida toda com você nesse hotel, serião memo.💙✨ 
__label__0 enquanto uns brigam por heyna e noart, a sina veio nesse dia e acabou com a farra de todos flertando com o krystian 
__label__1 >>56625saí com ela, ela ficou falando que depois que saísse comigo iria ficar com outro cara, acabou que nada rolou entre nós. fiquei com raiva quando ela disse que traia o namorado várias vezes e faria o mesmo com outros caras, o puro estado da mulher. anão, eu realmente acreditei que algo iria dar certo, mas o pior aconteceu. irei dormir bêbado e por incrível que pareça, não triste. nem sei o que eu estou sentindo.
__label__1 >>28735vargas torturava e deportava comunistas, não era de grifinoria.
__label__1 todo incel é um fracassado e merece a própria falha. e quem se aprofunda nessas merdas de lookismo e fica usando gírias e expressões, idem.parem de tentar empurrar o fracasso de vocês goela abaixo nos outros.
__label__1 comecei dia 15, mas estou sem me masturbar há mais de uma semana. como não sei o dia exato, vou partir do dia 15 que é mais fácil para contar e estimar os primeiros 90 dias.é minha primeira tentativa tenho dúvidas, preciso da ajuda de vocês. se eu ver pornografia sem querer, em algum anúncio, aplicativos de fotos, minha namorada mandar foto pra mim (ela não sabe do nofap/noporn) é considerado falha?indo mais além, se eu apertar meu pau por cima da calça por segundos ou quase alguns minutos, é considerado falha? sexting também é falha?
__label__0 eu&mozao 
__label__0 ah n da pq eu ja to com saudade vai toma no cu
__label__1 >>61837bem vindo ao mundo moderno, otário. coisas como fidelidade, companheirismo, amor, modéstia, não existem.depósito de porra é merda, só quer saber das fortes emoções. se tirar sua beleza, não sobra nada.a depósito de porra se tornou nada além de um corpo inclinado ao hedonismo.
__label__0 algm me explica como se faz isso com um vídeo?? 
__label__0 desisto do jaba
__label__0 caraio joe burguer ta na noia
__label__1 essa pintura do rembrandt é muito bonita.mas eu sinto pena de um macaco como você, anão, que precisa criar um fio pescando só para alfinetar os outros.sua vida é uma bosta e você é um bosta, pode continuar memando muito e sendo provocador, você é uma pessoa deplorável que só irá se foder na vida.e aos anões que respondaram o fio: esse macaco não estuda medicina merda nenhuma, só estava querendo zoar muito. porque é um bostão e invejoso.
__label__1 >>28707caralho, achei que o caso dos coletes amarelos tinha terminado em feijoada porque não tinham posicionamento político, agora já estão defendendo antissemitismo? porra, as coisas melhoraram muito.
__label__0 qual destes traziam outra vez?   soltem a parede: rtw  ganha no minuto: fav 
__label__1 >>54064não. faça prancha e leg raises na barra. abdominal é lixo também.
__label__0 🐷 - vai em uma festa de aniversário 🦊💞
__label__1 >>61897>esse monte de xingamentos >tentando atacar alguém em um fórum anônimo>essa exalação de raiva>essa falta de domínio sobre as próprias emoções100% de certeza que você possui entre 12 e 15 anos. do contrário é manchild.
__label__0 que arrependimento
__label__1 >>59013also, acabei de ler que você é feio.porém, pelas pessoas se verem geralmente pior do que elas realmente são devido à baixa autoestima, acredito que você seja um sólido 6/10. se tiver sorte, até um 7/10. o lookismo é uma blackpill, ela não é uma redpill para te fazer enxergar a verdade, nem um bluepill para te fazer viver uma ilusão. o lookismo te faz ver uma semi-verdade como uma verdade absoluta e você sofre por isso.por mais que bom papo, ser engraçado e divertido possa parecer papo de draminado, isso é um diferencial e tanto. claro que ser bonzinho e estar ali sempre gritando carência só vai piorar, mas demonstrar interesse na conversa e puxar assunto aqui ou ali, de vez em quando, dá mais força do que imagina.
__label__0 oi te amo vc tbm é 
__label__1 >>55037que bom encontrar alguém que já passou por isso ou ao menos sabe o que é isso. a ultima dor fez com que eu fosse parar no hospital, pois quanto mais estou com tesão mais forte e duradoura é a dor de cabeça. meus hábitos são extremamente péssimos, fumo muito, bebo muito, sou paranoico ao extremo, depressivo, sedentário, má alimentação e infeliz. sei que isso tudo tem sua influencia. obviamente, tenho enxaqueca, algo comum de quem tem cefaleia orgástica.enfim, meu medo era justamente de ter um aneurisma cerebral, essa semana irei ao neurologista e relatarei aqui.
__label__1 >>29989>uma das piranhas diz na cara dura que depósito de porra gosta mesmo é de homem violentoquer um exemplo bem claro? a maioria das feministas, ainda mais essas mais histéricas, possuem uma tara insaciável por bdsm.elas dizem que gostam desses caras submissos, bonzinhos e respeitosos, mas é apenas para que ela possa controlar eles com mais facilidade, no fundo, o que elas querem mesmo, é um cara que bata na cara delas, amarre elas na cama, puxe o cabelo, enforque, faça coleira com cinta, algeme e a chicoteie.e cá entre nós, traçar uma feminista e encher a cara delas de tapa é gostoso pra caramba, porque você dá aquele tapa mais moral do que fetichista!
__label__0 @alvin_tremm sabe que não é bem assimmmmm
__label__1 >>61738eu não tenho problemas pra dar umazinha, tenho um leque até variado de opções. ela é uma pessoa agradável, depois dela não consegui achar uma depósito minimamente decente não que estivesse procurando por relacionamentos, também, ela foi minha última pitanga e estou ok sem salvar putas. talvez ela dê uma boa esposa?>>61735>pelo menos espere uma semana ou duas antes de tentar alguma aproximação.alguma manodica, anão? estou enferrujado pra essas merdas, ultimamente só tenho pegado vadias em balaids e bares. sou muito bom de papo irl, mas na internet um batata.
__label__0 @mrciodavid6 @maxmilani @narcibele @bielbzt @jacbolsonaro @m_sansilva @tiagomelo89 @fernandocarva51 @republicanasul @hoffmannsaimon @marcos_11_66 @japahandebol1 @p_roberttojr @oiregorrr @cabralfmarcos @bielbh5 @vivi_roberts alguém chamou um robô? não? alguém? alguém? e fazedor de robôs? vamos seguir a linha e fazer um brasil mais limpo! @manfrin_rafael
__label__0 moro na ccj do senado: “o mais importante é avaliar o resultado que a operação lava jato obteve: a queda do padrão de impunidade no brasil.”
__label__1 >>62264>copea vagabunda se entrega na primeira palavra. assim fica difícil.>o que todo mgtow realmente deseja no fundo de todas suas desculpas é uma depósito de porra fiel de bem que o acompanhe em sua caminhada.você é tão burra que não consegue compreender o ponto principal. nem vale a pena perder o tempo com você, vá lavar esse rosbife.
__label__0 nenhuma série de comédia pra mim supera the office
__label__1 >>56588larga de ser burro e fale com alguém do rh ou da sua faculdade.vai perder uma boa oportunidade só porque não corre atrás pra resolver esse problema que nem é lá grande coisa.se algo acontecer de ruim, o único culpado aqui vai ser você que ficou com "preguiça" de resolver seus problemas.>>56605anão, você se considera feio?porque pelo que você contou, essa é a única coisa que me veio na cabeça.>>56618só vai, filho da puta.o que de ruim vai acontecer se você for? pare de ser tão negativo e acreditar mais em si.pode tá perdendo a deposito de porra da sua vida só por ter medo do futuro.
__label__1 estudante de medicina reportando dentro.>>49624a maior indicação de sibutramina é perda de peso, não é um antidepressivo de primeira linha. ele pode trazer muitos efeitos indesejáveis por não ser somente um inibidor de recaptação de serotonina, como também de noradrenalina e dopamina (o que inclusive aumenta sua propensão à dependência). sugiro que analise outras alternativas.>>49653uma das coisas mais estúpidas que alguém pode fazer é utilizar benzodiazepínicos. >>49651>>49692o valor terapêutico atual da quetamina ainda é inferior a de outras drogas antidepressivas. fora o risco de dependência, que não existe em drogas como sertralina e fluoxetina.
__label__1 >essa papo esquizofrênicoé só mais uma pessoa querendo aparecer nas redes sociais e buscando ser valorizada por algo. todo mundo faz isso, é parte do câncer generalizado de uma sociedade que se sustenta nas imagens. pare de perder tempo com sentimentos negativos com pessoas retardadas e toque seu barco. reclamar num imageboard sobre isso só mostra que você é um frustrado e que provavelmente quer comer ela e não consegue.
__label__1 >>28708gosto do raphael como pessoa, aparenta ser gente fina e inteligente, mas ele faz errado apoiando políticos.also, para quem está em iniciação ao anarcocapitalismo, ele é o que mais bem introduz.acho engraçado que o movimento libertário odeia e ama o raphael ao mesmo tempo.>>28719ninguém consegue refutar o autista nem você, fhoer, sei que você está aqui. ele é simplesmente um dos mais inteligentes e certamente um conhecedor da verdade, por ser católico e conservador.e autismo não é barreira para nada. vide van gogh, einstein, tesla e newton.
__label__1 >>62418>>62418foda, anão. queria muito que ela tivesse algum sentimento por mim, eu stalkeio ela no twitter (sempre fala sozinha, deve ter menos de 150 seguidores) e ela sempre posta que a ansiedade social tá fornicando ela, que é difícil sair de casa e tal, inclusive disse pra mim no cancro verde que tem muito estresse ultimamente.é a única depósito sem ser da família com quem eu converso. e passa muito tempo para eu chamar ela.
__label__1 >>61772caralho, op, você sugou caralhos com força. sou o >>61768 e >>61759. a menina não é feia,  mas ela está longe de ser bonita. existem várias jailbaits negras, brancas e em suma maioria pardas, que dão baile na sua pretinha. mantenho um pouco da minha geleia, porque ela parece ser gostosinha, mas pare de forçar a barra.
__label__1 >>26512huehue, sou eu mesmo.na verdade, nem sou militar. sou filho de militar e estudei em colégios militares (ensino médio, nada profissional).hoje sou servidor público e me especializei em concursos de todos os tipos. fiz muitos concursos na minha vida e estou no meu quinto cargo público. há uns 15 anos, acesso diariamente notícias sobre concursos.com mais de uma década acompanhando concursos, constatei que, na relação salário/dificuldade, esse da marinha é o melhor de todos (dentre concursos militares e civis),pois dá uns 17 por vaga (na realidade 10 por vaga, pois muitos desistem antes do início do curso de formação), salário inicial de r$ 2.000,00 e final de r$ 7.000,00 (está subindo após aumento concedido pelo governo).não são salários maravilhosos, mas proporcionam muito mais segurança financeira do que uma graduação em direito, por exemplo. hoje, nem metade dos graduados em direito consegue emprego. dos que conseguem, a maioria ganha menos de r$ 3.000,00 ou r$ 4.000,00.enfim, esse concurso da marinha é o melhor atalho para vencer na vida.você perguntou sobre a afa. ótima carreira. após a formação, que ocorre em pirassununga - sp, o salário inicial é de uns r$ 8.000,00 (aspirante) e o final uns r$ 16.000,00 (coronel). também está subindo com os aumentos concedidos.acho que a afa é muito concorrida. dá uns 150 por vaga. já a epcar dá uns 50 por vaga (não tenho certeza sobre esses dados).o concurso mais fácil de oficial, dentre os de nível médio, é o do exército (espcex). o último deu uns 50 por vaga.sobre a vida militar, muita gente ama e muita gente odeia. meu pai amava.tem muito esculacho dos superiores e treinamentos insanos. coisas como passar dias sem comer e sem dormir. em geral, é como a gente vê em tropa de elite, mesmo para quem não é de elite.tem isso de morar longe, o que pode ser ruim pra muita gente. fica difícil para a mulher do militar se firmar em um bom emprego.mas tem muita vibração, é como uma irmandade. tem símbolos, músicas, costumes, gírias, tradições.tem atividade física, contato com a natureza e muita moral com as mulheres.o risco de vida nas forças armadas é irrelevante, salvo em caso de guerra, o que é improvável.bom, por enquanto é isso. qualquer outra dúvida, pergunte. talvez eu saiba responder.
__label__1 quase 50 dias, e dessa vez é para sempre sem porn.>2017>máximo que consegui foram 23 dias>perto do fim do ano sou demitido>volto a morar com os pais e vendo o carro>começo outro streak no dia 10 de dezembro>2018>consigo um trabalho lidando com pessoas, passo a socializar todos os dias>participo de uma dinâmica para uma vaga de emprego futura e, para minha surpresa, me sobressaio em meio a normalfags e passoaté transei três vezes esse mês, todas pagando mas o importante é desassociar minha sexualidade de pornografia e ligar à pessoas reais. para quem não é descoladão e não tem saco para ficar correndo atrás de depósito de porra como eu, bocetas não surgirão por mágica. o que eu quero é ser socialmente dominante e enquanto ficar preso na pornografia e jogando porra fora, minhas chances são zero.
__label__0 corre alta severina noite de baixo do lençol que te tateia a pele fina pedras sonhando pó na mina pedras sonhando com britadeiras cada ser tem sonhos a sua maneira
__label__1 aproveitando essa merda de fio, compartilharei uma reflexão que tive.pessoas como o mamão tem rostos que expressam coragem. tudo gira em torno do famoso olhar de caçador, no caso dele.não, não é exatamente lookismo, é algo mais.veja bem, o olhar do mamão expressa apenas uma dentre várias outras características humanas.muitos caras feios expressam muito bem a tristeza, outros a alegria, por isso conseguem ser mais engraçados.jasão mamão pode ser engraçado, mas ele é treinado em talk shows e todo mundo dá colher de chá por ser famoso. ele não conseguiria competir com um feioso com o pica relatada na questão comédia.não sei como concluir essa ideia. acho que o problema é o escravocetismo, todo mundo quer ser o caçador, ninguém quer ser o palhaço, o sábio, o doutor. ninguém tem bolas pra abraçar seu destino. nosso mundo precisa de outros personagens além de caçadores e reprodutores, não acham?
__label__0 gostando de alguém? — sim 
__label__1 >>59986>ter medo de se relacionar com uma garota muito rodadafix'd.
__label__1 opa, fascista aqui.  cara, tem muitas, mas para entender elas primeiro tem que se entender que todos os movimentos fascistas são variantes entre si. a razão disso é que ao contrário das duas ideologias hoje dominantes(liberalismo e marxismo), o fascismo não tem bases no materialismo. ou seja, os fascismos costumam incorporar conceitos em suas doutrinas que vão além da "lógica" material, ou seja questões mais ligadas à sociedade e o papel do ser humano na mesma, como por exemplo: moral, civismo, integridade, dever para com o presente e a posteridade e etc..  ou seja, se tu tentar entender o fascismo como os libertários tentam, na base de "é tudo coletivista estatista, então é tudo a mesma coisa", vai perder completamente o ponto.  em questões concretas, a maior diferença entre o marxismo e o fascismo está no fato do fascismo não condenar a propriedade privada, ou a liberdade individual, apenas se opondo à estas quando são usadas em detrimento do povo/nação.  o fascismo cunho conservador/reacionário e portanto tem como objetivo maior restabelecer a ordem, os valores tradicionais, portanto valoriza o bem, o belo e o moral. por isso movimentos fascistas ou parecidos só ganham força quando se atinge pontos críticos da ordem, seja esse uma crise moral ou uma crise econômica, que obriga os homens a tomar a sua posição como vanguarda e a reerguer a sociedade, usando a linguagem universal e excepcional: o vigor e a força.  em contraste, os movimentos marxistas buscam a todo momento desestabilizar a ordem, causar o caus social para que se possa aproveitar das instituições enfraquecidas e das massas insatisfeitas, para que se possa os alimentar suas mentiras utópicas e organizar golpes de estado, como o da china, rússia,intentona de 35 no brasil, cuba e etc…  como tal o fascismo busca estabelecer uma coesão entre as classes sociais, e não uma luta de classes como é o caso marxista.  em suma, o fascismo é a "politica do cavaleiro", aquele que vê a desonestidade, a injustiça, a subversão e a degeneração marxista como inimiga da sociedade, e está disposto a lutar contra o mesmo sem nenhum pesar, sem nenhum arrependimento.  cara é tipo, muita coisa pra falar, e eu nem conseguiria entrar em assuntos como o masculinismo ou roma, ou religião, relação individuo-estado… então eu vou cortar aqui para não ficar muito longo, mas vou deixar aqui alguns links interessantes para caso você se interesse em ouvir um pouco do outro lado da história.   um compilado de discursos do hitler que ajudam a entender melhor do que se tratavam as ideias dele:?v=2nligoujl5a  uma entrevista com um estudante de história que é fascista : ?v=hwbeyii5wua  esse entrevistado também tem um podcast, lá ele trabalha com assuntos como fascismo, masculinismo e redpills em geral, recomendo bastante, principalmente esse episódio aqui, que é inclusive o mais longo?v=fa6linwo444
__label__1 >>63931é da conversa do neymar com a malandra que o acusou de estupro.
__label__1 é caro anão, é game over. qualquer simulador de cidade, o mais realista que seja, dará game over pra você quando você não conseguir equilibrar as balanças, e é isso que já aconteceu com o brasil, este país tem uma dívida total de 3 trilhões de reais e juros de 20 bilhões anuais. se você tirasse todo o judiciário, todas as bolsas, assistências, saísse privatizando tudo igual doente, ainda sobraria alguns bilhões, e oque está literalmente fodendo com tudo são esses juros absurdos. imagine você instalar o geopolitical simulator, escolhesse o brasil e colocasse na última dificuldade do jogo, ainda estaria fácil se comparado com a dificuldade que o bolsonaro está enfrentando e enfrentará. ele terá que dar a notícia que nosso país acabou. adeus economia. já disse que ele terá que pedir empréstimos de 250 bi pra poder manter o básico funcionando este ano?e oque você vê? nada de anormal, brasileiro sendo gado como sempre, só se desespera quando a água bater na nuca, e a mídia esquerdista floodando as redes a respeito do novo porte de armas. se o bolsonaro não vir a público e explicar pra todos os símios com 3 qi a situação real do brasil e que a reforma da previdência é só a ponta do iceberg pro que será necessário pra pagar toda nossa dívida. ai abraço. 80% de chance de assumir um esquerdista fudido, dar calote na dívida, afastar todos os investidores, e depois de descobrir a merda que ele fez, recorrer ao fmi e vender o país para os sionistas.é game over…
__label__0 #peixes dê valor. o tempo não costuma voltar atrás.
__label__1 >>58904dependendo do objetivo e da sua periodização de treino, pode ser interessante. >>58953pelo preço, é interessante. não compraria, pois sou desconfiado com a midway.>>58955anão, siga as recomendações do cardiologista que lhe pareceu mais sensato. dificilmente as diretrizes recomendam repouso absoluto para cardiopatas, especialmente no seu caso. retorne ao seu cardio e fale que tem interesse em voltar à academia. procure um educador físico bom e retorne gradualmente aos treinos, com o acompanhamento do seu cardio. >>58962metabolismo basal + 500 kcal/dia. lurke um pouco neste fio e verá algumas recomendações sobre como realizar os cálculos e distribuir as calorias por macro nutriente.>>58985dieta adequada, treino bom é suficiente. se tiver interesse (e grana), invista em uma suplementação boa. a creatina é um excelente suplemento para o ganho de força. pesquise sobre.>>58991anão, tenha em mente que o processo de emagrecimento (com ou sem perda de gordura) acontece por meio de um déficit calórico. na equação, se a sua ingesta de calorias se mantém, você vai precisar gastar mais kcals para poder ter um saldo calórico negativo ao final do dia, correto?a sua preparação deve ser, prioritariamente, voltada para seu desempenho na luta. desempenho na luta deve ser construído, por sua vez, sobre dois pilares, fisicamente falando: força (seja em  treinamentos resistidos ou de explosão) e no condicionamento (considerando que você terá 5 rounds na sua luta, terá de ter gás para, no mínimo, 10 rounds).o planejamento técnico você provavelmente já está fazendo com sua equipe, mas aconselho que dê ênfase aos treinamentos de explosão e de condicionamento de luta. na academia (treinamento com pesos), dê enfase a treinamentos de força, converse com um educador físico de sua equipe e inicie o quanto antes. agora quanto à cozinha, dê uma pesquisada sobre nutrient timing e tente maximizar os seus ganhos de força por agora. acrescente mais um aeróbico a sua rotina diária (condicionamento) e distribua suas refeições de acordo com seus horários e suas necessidades. o fato de sua categoria não requerer um corte de peso lhe beneficia muito, visto que o déficit alimentar na fase de preparação é forniquendo para o lutador.se você aceita um relato de caso, eu era competidor de jiu jitsu até certo tempo atrás. apesar de as bases fisiológicas das modalidades serem diferentes, a preparação mantém-se praticamente a mesma no jiu jitsu e no boxe, porém, por eu precisar fazer corte de peso, me sentia prejudicado no ganho de força.>>59000pica relatada
__label__0 de vez em quando eu conheço alguém por acaso. mas é cada “acaso” gostoso, misericórdia! 
__label__0 @interstliar de nada 💜
__label__1 >>58151ainda não, tudo muito recente. mas já estou em processo de adaptação em relação a masturbar-me com pouca pressão.
__label__1 >>56416>>56418mas como eu desenvolvo esse tipo de coisa? vou dar um exemplo que aconteceu ontem a noite: estou ficando com uma guria há uns 8 meses, não namoramos nem nada, mas eu sou muito apegado, e a noite ela resolveu sair pra beber sozinha e eu fiquei muito estranho e ansioso por ela ter ido sozinha. disse que estava mal e precisava beber sozinha, mais tarde disse que precisava de mim e iria lá pra casa dormir abraçado comigo, mas acabou não indo porque estava muito tarde.o ponto é, eu fiquei ansioso e com um certo ciúmes, eu estava em casa fazendo o que eu gosto, jogando rocket league e lurkando no /b/, mas quando eu soube disso não conseguia mais desfrutar de tudo isso. e sempre, sempre, no dia seguinte que uma coisa dessas acontece, eu olho pra trás e vejo que não tinha necessidade de eu ficar daquele jeito, mas toda hora isso acontece. qual é o meu problema? eu estou lendo esse livro e entendendo, mas não consigo por em prática. estou pensando seriamente em procurar um psicólogo ou psiquiatra.
__label__0 *jimin dançando sensualmente e sendo o homem mais gostoso do mundo*  jimin 5 segundos depois:  
__label__1 excelente fio! venho passando por isso há algum tempo. namoro faz 5 com uma garota incrível: bonita, inteligente, focada, com família estruturada e não interesseira (tenho menos dinheiro que ela). ela é levemente machista, não chega a ser submissa, mas entende minha necessidade de sexo e nunca nega transar, embora tenha uma libido realmente baixa (acredito ser culpa dos anticoncepcionais que usa desde sempre). creio que seja fiel (já futriquei o espertofone e nunca vi nada que indicasse o contrário) e sei que sou o terceiro namorado e terceiro pênis que ela já viu, o que é ótimo (não caiam na pescaria de querer depósito virgem, não existe vantagem nisso). não é baladeira, joga gaymes comigo e tem sardinhas.tl;dr: eu realmente amo essa pitanguinha. só que não consigo deixar de pensar em foder outras a toda oportunidade. procuro bucetas através de perfil fake no foguinho e já obtive bons resultados. igual ao op, não sinto remorso. na minha cabeça, estou apenas saciando um instinto básico e meter a pica nessas vagabas é como dar uma corrida na praça: um esporte, um hobbie, uma necessidade. e o pior: encontrei nesse aplicativo dos infernos uma vagabinha de 22 anos, 1,50m, viciada em pornografia e sedenta por vários pelo meu pau, inclusive com fetiches de estupro e submissão extrema. vida perfeita, certo?só que isso tá fornicando minha mente absurdamente.quer dizer, apesar de saber separar as coisas, apesar de amar minha pitanga e querer investir uma vida com ela, sempre aparece aquela voz filhadumaputa na minha cabeça dizendo que eu ficaria despedaçado se descobrisse que ela faz comigo o que eu faço com ela, apesar de, ao mesmo tempo, justificar com o argumento de que temos necessidades diferentes e de que estou apenas satisfazendo minha natureza. para piorar a situação, essa vagabinha sabe que tenho um relacionamento e isso realmente quebra parte do clima pra mim, pois faz eu me sentir culpado de uma maneira que não sentiria se ela não soubesse.o que caralhos, anões? como se manter fiel? todo homem passa por isso? ou será que inclusive mulheres passam por isso? eu não quero ser um pau no cu, falso, hipócrita e traidor, mas esse animal interno citado realmente existe.seria isso a ==tentação== tão discutida nas religiões? seriosamente, eu não sou religioso, mas é quase como se fosse uma espécie de teste. luxúria é um dos pecados capitais, afinal de contas. monogamia é um erro para o animal humano? como manter um relacionamento saudável por 60 anos?
__label__1 eu não aguento mais ser preguiçoso. as coisas quase sempre caem no meu colo e quando eu preciso me esforçar pra fazer qualquer coisa eu não consigo. não consigo estudar, não consigo manter rotina, não tenho discplina pra nada. só gosto de fazer aquilo que não deveria fazer. eu deixo tudo se amontoar porque acho que consigo fazer tudo de uma mês e quando chega o limite da procrastinação o stress toma conta de mim e eu deixo de dormir e comer e começo a fumar igual um filha da puta.todo mundo na faculdade é mais esforçado e merece mais fazer esse curso que eu. não sei como vim parar aqui. todo mundo acha que eu sou despreocupado mas na real eu não faço nada porque sou incapaz de fazer nada.eu sinto que sou ingrato com a vida e incapaz de ser feliz. acho que isso afasta as pessoas de mim e não permite que ninguém queira ter um relacionamento sério comigo. moro sozinho, tenho carro e faço uma boa faculdade. tenho de tudo pra ser feliz mas no final não sinto nada. eu odeio todo mundo porque parece que ninguém se comporta de forma sincera.talvez meu texto tenha ficado muito confuso porque não estou conseguindo pensar direito agora, mas queria aproveitar o fio de desabafo.
__label__1 >>60049sou o >>59960 e tive um fim de semana incrível com ela. fiz exatamente isso que você disse, mas não cheguei a ler o seu post, o que me deixa tranquilo porque isso provavelmente quer dizer que fiz a coisa certa. comecei bem cético e cuidadoso devido ao mal-estar que foi gerado entre nós na quarta, mas rapidamente isso tudo passou. ela até perguntou se eu estava bem e etc. algumas coisas e atitudes ainda me deixaram incomodado/intrigado, mas tudo isso já foi conversado com ela em situações passadas similares e eu definitivamente não devo ficar paranoico por isso.sabia que não seria um bom homem se colocasse as minhas prioridades emocionais em frente as dela em alguns momentos, e disse isso a ela. em diversas vezes que podia falar o meu lado, ou contar a respeito do meu dia, eu deixei de lado. ela insiste que prefere que eu fale quando há algo errado, e em muitas vezes eu falei, porque afinal de contas, se a pessoa se reconstrói de um jeito, ela vai continuar desse jeito, pois fez parte de um dos pilares que ajudou esta mesma a "ficar bem". equilíbrio é tudo, né?há 2 semanas atrás ela disse que estava muito preocupada em me perder pois sabe que é o meu tempo que está em jogo quando ela emburra e fica clamando por conforto. devia ter tomado isso em consideração antes de virar uma puta histérica no /escória/ e achar que ela não se importava mais. auto-estima é tudo.por ora se encontra resolvido. com esse ritmo, passaremos por essa fase e lá na frente eu vejo o que eu faço. quem sabe realmente não terminamos juntos? e se não, também vai ficar tudo bem. cabeça erguida sempre, irmãos. no pior dos casos, as coisas tomam o curso que normalmente tomam, e é isso aí.não vou formatar o post. perdão o analfabetismo, não dormi.
__label__0 tô deitada no tapete cheia de roupa pra guarda e com dor de cabeça 😔
__label__1 >>61211ela tem namorado, imbecil, aí é onde você errou.
__label__1 ok, anões, >>59478 aqui.o mesmo problema continua. é a terceira vez (quarta, na verdade) que nós vamos para o fight e ela não aguenta a pressão. ela chega muito rápido e basicamente só gosta de uma posição que eu não sinto nada. as que eu tento e que começo a sentir algo ela pede arrego. e puta que me pariu, ela é muito insegura. é sério, chega a dar raiva. aí na última vez na sexta que nós tentamos, ela gozou (não havia percebido), eu fui me virar para tentar outra posição, ela levantou, foi para o banheiro e me deu as costas e ficou lá um tempo. aí eu lá, de pau duro, olhando para teto tentando descobrir o que a foda tinha acontecido.aí ela fica lá:>aí, meu deus, você ainda não gozou, o que eu faço!? você não sente tesão por mim, aí não vai dar certo…aí eu tenho que fica consolando a vadia e falar "aí, não é bem assim…". mas que desgraça. da última vez eu quase dei um "gelo" nela, mas aí eu vi que ela estava com a maquiagem borrada (provavelmente foi chorar no banheiro) e aí deixei para lá. eu até estava pensando em brincar de namoradinha por um tempo com ela (pegar a maior quantidade de xp possível), mas não sei se aguento mais isso por muito tempo. acho que nasci para ser um lobo solitário mesmo, puta que paroca.
__label__0 é verídico? 
__label__1 >>25876ele basicamente estuprou a economia brasileira a longo prazo com políticas econômicas populistas e extremamente retardadas.
__label__0 ⚡ o teaser de #lights fez o army contar os membros do @bts_twt — e o 'sumiço' do yoongi em uma cena deixou a galera com a pulga atrás da orelha:  
__label__1 >>53793obrigado pela resposta, anão.eu tenho deixado o luta acontecer, mas isso é torturante demais.a questão é que de fato eu escolhi mal, mas depois que eu comecei a pitangar, conversando com alguns amigos, eles falaram sobre casamento, então disse que não pensava em casar e me questionaram o por quê de eu estar namorando já que eu não queria casar. isso encheu minha cabeça de fodas, mas de fato não queria casar, muito menos com a minha ex pitanga, por achar que ela não seria uma boa esposa pra mim, talvez, eu só queria alguém pra curtir junto, nada muito sério, o que viesse depois seria consequência. o negócio é que no inicio do relacionamento era muito bom, mas depois foi esfriando, fui me decepcionando com algumas atitudes dela, pela impulsividade e tudo mais, mas eu gostava de estar com ela, sabia que ela viria pra cá passar uns dias comigo ou eu ia passar alguns dias na casa dela, sempre tinha uma compainha, além de conhecer os amigos dela, os quais eu gostei bastante.o problema é que, eu sou tranquilo, faço um bom curso numa uf, não bebo, não fumo, cristão e conservador, mas nada extremo, e os amigos dela são exatamente assim, são parecidos comigo. ela, por outro lado, também já foi cristã, mas teve algumas decepções que a tiraram de lá e agora vive com a cabeça "no mundo", gosta de beber, sair pra balada (inclusive eu tive uma briga com ela por causa disso) e tudo mais, mas enquanto estávamos juntos, nós fazíamos coisas tranquilas e acredito que é disso que sinto falta. de qualquer maneira, acho difícil encontrar uma depósito que more perto de mim e esteja nessa mesma onda que eu e que os amigos da minha ex. e sim, já tentei ver algumas na minha igreja inclusive, mas não vi nenhuma que valesse muito a pena. é algo muito complicado, mas venho encarando isso da forma que dá. no momento, eu estou bem traumatizado com esse negócio de relacionamento, quero me manter distante disso por muito algum tempo. espero que eu consiga me ajeitar nisso aí.
__label__1 >>36498anão há três anos de tratamento aqui, eu estive em pontos críticos, mas sempre tentei me manter estável e nunca parei o tratamento, esse vai ser o primeiro semestre que reprovo em algo na faculdade, mas nunca cheguei ao ponto de estagnar minha vida, acredito que os medicamentos ajudam sim a lidar com o dia a dia.>>36500eu fiz um testa há um tempo atrás, se chama psicognitivo, algo do tipo, e ele apontou que a depressão em si causa muito mais perca de condicionamento intelectual do que os antidepressivos.
__label__0 @nschangbin @yioonkook ninguem ta sabendo so falei agora cara
__label__0 @gabizonarural meu deus e a embalagem que vendem os canudos, a pessoa compra isso e sai da loja com uma sacola de blastico
__label__1 e quando você é o amante e começa a se "apaixonar" pela deposito, como proceder?estou nessa situação e não sei o que caralhos fazer… caso queiram posso contar minha historia pra ver o tamanho da merda.
__label__1 quando ver todas as amigas se casando e tendo filhos, vai ficar histérica. depósito não consegue ficar sem ter filho, é da natureza dela, ela precisa ser mãe, nem que seja só pra maltratar a criança depois.historicamente, a vasta maioria dos homens não consegue se reproduzir, então o homem não se importa muito com não ter filhos, já que o estado natural do homem é esse mesmo.o feminismo convenceu a depósito de que ela é igual ao homem, e o resultado foi esse. se essa depósito não conseguir desfazer esse procedimento, vai ficar maluca, virar ultrafeminista radical e tentar a todo custo levar mais depósitos para o caminho dela, como forma de justificar a merda que fez.
__label__0 @senadorhumberto cala a boca, drácula. você só não está preso porque tem foro.
__label__0 @sf_moro parabém por sua tempera para suportar alguns bandidos a lhe questionar. 
__label__1 >>47277entre em uma pós graduação e faça seu networking, tem muito engenheiro formado nestes locais. estou trabalhando hoje em dia justamente por isso, e em um lugar referência na região ainda. também 5 anos sem nenhuma reprovação, em católica. mas não entre e seja mais um merda qualquer, entre para se matar de estudar e ser diferenciado lá dentro.viver dependendo de passar em concurso, ainda mais pra engenheiro civil que não pagam lá tão bem assim, é loucura. se fosse como direito pra ganhar 15k+ compensava viver como "concurseiro".engenheiro viver como concurseiro só compensa quando se tem experiência na área do concurso e não precisa se matar de estudar.
__label__0 usa icon de kpop = fracassado usa icon de anime = fracassado usa icon de série = fracassado usa icon de si mesmo = fracassado usa icon do sonic = fracassado
__label__1 ainda pode ser precoce fazer uma avaliação mais aprofundada baseada em poucas coisas que você disse mas pude notar duas coisas: uma aparente mania de perseguição e uma autoestima elevada. parece contraditório já que mania de perseguição decorre da baixa autoestima que é quando a pessoa se acha objeto de todo tipo de crítica. mas quando você diz "não costumo me rebaixar a moral pútrida das pessoas" ou "fazer você ser um câncer igual a tudo e a todos que você odeia e despreza", aparenta o fato de você se achar especial demais para manter relações com outros indivíduos. talvez você esteja num conflito interno tentando superar a baixa autoestima com uma falsa sensação de superioridade. sei disso porque meu irmão passou por isso e quase se fudeu numa depressão.enfim, sugiro que procure imediatamente um especialista que pode ser um psicólogo ou psiquiatra para apontar corretamente por onde você deve andar. inclusive mania de perseguição é um dos sintoma de esquizofrenia. o importante é que você se reconheça como uma pessoa que necessita de cuidados médicos.
__label__0 é bom que sejam realizadas podas de árvores, mas seria melhor se a @seconser viesse retirar os galhos da rua. e se chover? por que a @niteroipref abandona o ingá, mesmo depois de tantas chamadas solicitando a retirada? @_rodrigoneves_ @niteroiradar @denuncieniteroi @niteroi24hrs 
__label__0 vou ir ver a nega veia jogar um fut hoje esperando que ela faça no mínimo uns 4 gols pra mim
__label__1 >>60129eu acho que você é muito inseguro, mas a sua pitanga também não colabora, se eu fosse você, terminaria e mandaria a real pra ela, dizendo que está desconfiado e que tentou mudar por ela, mas não viu nenhum atitude por parte dela e isso desencorajou você no relacionamento. se está uma merda pra você, por que continuar? relacionamento não é pra ter dor de cabeça, não é pra desconfiar, não é pra passar horas pilhado com algo, se isso acontece com você, é melhor cair fora mas antes, meta a real na vagabunda.
__label__0 [#oficial] 20.06.19 - atualização do twitter @nctsmtown_127 com taeyong.   #nct #nct127 #neocityinbkk #nct127inbkk #nct127totheworld #nct127_1st_world_tour 
__label__0 @uantaimez foi ela mesmo, minha mãe olhou na geladeira dela, porca ladra de comida
__label__1 eu nunca vou entender como que gordos apoiam uma ideologia que usa fome como ferramenta social. quem já passou/passa fome dá pra entender, presume-se que não teve educação ou teve educação viciada e não desenvolveu direito o cérebro, não entendendo que os vermelhos são a causa e não a solução do problema. mas gordo? não é a toa que era o ideal de beleza do tempo das cavernas, ser gordo era sinal de ser um exímio caçador ou contar com os serviços de um, muito provavelmente leu sobre o holodmor saboreando um machiatto e comendo uma american-style frosted doughnut e depois continuou com o ativismo de cadeira como se recusasse a processar o que acabou de ler.o pessoal fala e eles se recusam a ouvir, quando essa porra for pro saco e virarmos ursal, esses gordos, sojagarotos e ativistas de cadeira serão os primeiros a serem enviados para o gulag do acre.
__label__1 >>52338>é possível ter resultados na academia sem fazer nenhuma dieta?não, você obviamente terá que entrar em uma dieta dependendo do seu objetivo/estratégia bulk/cutting, mas tire de sua cabeça a ideia de que dieta necessariamente tem de ser algo agressivo. procure por dieta flexível e coisas do gênero.>óbvio que não quero virar um monstro, só quero definir um pouco o meu corpo.você não vai virar um monstro com alimentação meia boca, treino meia boca e descanso meia boca. os caras que são "monstros" vivem somente para isso pelo menos os gringos se alimentam mais de 5 vezes por dia, as vezes três treinos por dia, treinos de verdade, fora o descanso e as estratégias de hormonização. você não vai virar um monstro por encostar numa barra olímpica, tenha em mente que pessoas se dedicam muito para "virar monstros" e mesmo assim não conseguem, não é você que vai conseguir.>>52454>meu braço esquerdo rodou pra trásputa que pariu anão, procure um médico. se for uma lesão grave não vai curar com anti-inflamatório, e infelizmente você terá de dar uma pausa nos treinos de peito/tríceps/ombro.
__label__1 >>53558>não consigo achar um motivo para isso ter acontecidovocê ao menos tentou? a maioria das minhas falhas sei que são culpa minha, pois nunca tentei de verdade. não tento mais por conta da depressão que tira minha motivação do que por medo. mas pelo menos tenho plena consciência de qual o problema e como resolvê-lo. só me falta energia para isso.
__label__1 que tal você comprar umas camisas decentes, perder peso (ou puxar ferro), tratar sua acne, pagar 25 reais pra uma tailandesa qualquer fazer suas taturanas, ou qualquer outra coisa que melhore a sua estética, teutão?isso, uma postura reta, duas doses de vodka, e confiança, vão lhe dar a vadia que desejar. >lookismeu sou bonito como a foda, recebo elogios de depósitos diferentes diariamente, sempre fui e sempre serei falho. lide.
__label__1 >1 - ela vai parasitar você com força;mães solteiras gostam de levar crédito por coisas que elas nunca fizeram. quando a porra alheia fizer merda, vai se fazer de vítima e dizer o quanto é difícil criar uma criança sozinha, sendo que tudo o que ela faz é viver uma vida de solteira, jogando a pobre coitada da criança de um canto para outro, entre a casa dos pais, creche, casa do pai (se ele já não estiver no méxico), do namorado, e assim vive a vida de depósito que é mãe e não precisou nunca ter uma responsabilidade sequer na vida.um exemplo clássico de parasitagem é quando a mãe solteira começa a sair para conseguir ajuda na criação de seus filhos porque todas as pessoas que costumam cuidar da cria já estão ocupadas demais ou se tocaram que ela só faz isso para não precisar ficar um dia inteiro com o pequeno milagre feito pelo jamal. ao término da necessidade da ajuda, ela some e diz que nunca esteve interessada em você, além de negar que você deu qualquer ajuda, mesmo que você tenha ajudado não apenas com dinheiro, mas também com mão-de-obra, porque você é a porra de um beta burro pra caralho.>2 - você será obrigado a preencher um vazio que só existe pela falta de capacidade dela de escolher um homem que não fosse uma merda;sejamos francos, depósitos são tão boas juízas de caráter para escolher um parceiro quanto um macaco selvagem é hábil o suficiente para operar uma empilhadeira. após o iminente fracasso de seu relacionamento com o pai do pequenino ou da pequenina, ela vai empurrar todas as responsabilidades desse saco de merda para cima de você! por quê? ora, meua migo, porque ela também é um saco de merda.>3 - vai forçar um relacionamento entre você e a porra alheia;não suficientemente satisfeita em te obrigar a assumir as responsabilidades de seu ex-parceiro e de te tratar como se fosse um burro de carga, ela vai querer que você e seu filhote sejam muito amiguinhos. por quê? para que ela possa te chutar da vida dela e da criança, por vontade própria e fazer uma espécie de lavagem cerebral para que seu filho passe a ter medo, raiva ou as duas coisas de você. dizendo o quanto você foi mal com a mamãe solteira e o quanto você devia estar preso por fazer figurativamente nada.>4 - muitas mães solteiras fodem mal;e de qualquer jeito porque, além de querer ter filhos em países que permitem ou fazem vista grossa para abortos, foram idiotas a ponto de tentar parto natural e acabaram com a boceta larga feito o túnel rebouças. se você tem um pênis médio, o problema é seu, não dela. mas não se preocupe, ela provavelmente ainda tem o telefone do jamal.>5 - é o que toda a garotada radical do reddit está fazendo;como se não bastasse ser um pedaço do inferno na terra, sair com mães solteiras tem uma userbase desejável para todos aqueles que ainda se consideram seres humanos: usuários do tumblr (pós-censura), reddit e leitores do el país. eleitores do psol, fãs da hilary clinton e defensores do maior psicopata que já rodou pelo continente americano: che guevara. uma galera super descolada e diferenciada. você não quer ser como eles? azar o seu. está perdendo um círculo de amizade que se interessa pelos mais badalados games e por séries com humor diferenciado e inteligente como ricky & morty e the big bang theory.>6 - você não precisará lidar com o pai verdadeiro/ex-parceiro;pois ele provavelmente só paga a pensão para não precisar correr atrás da guarda da criança. pode deixar que ela vai fazer todo o trabalho de lidar com o jamal. lembra? ela ainda tem o telefone dele. não se preocupe se sua nova pitanga aparecer cansada ou com alguns hematomas no corpo, ela e o jamal fazem academia juntos.>7 - elas precisam de algum otário para descontar suas frustrações;e você é esse otário perfeito! pelo fato de ser tão boa em julgar caráter e ser obrigada a encarar a realidade de que nem todas as pessoas estão interessadas em mudar ou de ficarem presas durante toda a vida, muito menos uma pucta que engravidou por imprudência e joga a culpa de toda a desgraça de sua vida nas outras pessoas, as mães solteiras precisam desabafar de vez em quando e, as vezes, ter um surto psicótico ou outro. mas fique tranquilo, apenas 20% dos casos terminam em morte. você também não precisa se preocupar com a mãe solteira ou com o jovem jamal jr, pois se ela alegar que estava de tpm, não será presa. ufa!
__label__0 engraçado que toda a gente diz " se precisares de alguma coisa diz" mas quando realmente precisamos e dizes ninguém te ajuda, ninguém pode, ninguém tem tempo, ninguém faz nada para nós. e quando é ao contrário? nós vamos feitos parvos a pensar que quando precisarmos a pessoa vem.
__label__1 anões,tenho 28, trabalho com tecnologia e estou desempregado faz um mês.sempre tive problemas com ansiedade, depressão e toc e, no momento, as coisas estão mais pesadas.sinto muito sono e uma falta de energia tremenda. é como se eu vivesse com sono. eu até tenho ideias e vontades, mas na hora de agir eu sinto algo que me traz pra baixo. como um interruptor que liga/desliga minhas vontades. e geralmente nessas horas que eu "desligo", eu volto pra minha cama e durmo. ou seja - não consigo produzir nada.meses atrás eu corria, cheguei a perder 21 kgs em 4 meses, e mesmo com essa vontade de dormir, eu ainda fazia minhas coisas. o problema é que essa falta de energia tem me consumido de uma forma muito forte.alguém já passou por isso? o que fez pra melhorar?enquanto escrevo, sinto meus olhos já querendo fechar.
__label__1 >>61822>ain, diminuir o número de brancos com o mgtowclaro, até porque na europa não está caindo por causa dos brancos soyboys, é tudo culpa dos mgtow.faça o que quiser da sua vida, só pare de merdapostar aqui, capitão salva putas.
__label__1 >>30174>>3020037 - criação de grupo de trabalho para estudar redução da tributação de cigarros no brasil38 - governo toma medidas para enfraquecer agências reguladoras, herança maldita deixada por fhc39 - gibeiranaro cria regras para dificultar a criação de novos concursos públicos e estimular a terceirização40 - anunciada nova modalidade de compra de remédios de alto custo ou para doenças raras, reduzindo os gastos do governo com tratamentos médicos41 - cpf passa a substituir outros documentos no acesso a serviços públicos42 - decreto da ficha limpa: a partir de agora, só quem é ficha limpa poderá ser nomeado para cargos comissionados43 - brasil assina acordo com os eua que permite lançamento de satélites e foguetes a partir da base de alcântara, no koshernhão44 - brasil e méxico fecham acordo de livre comércio para importação e exportação de carros de passeio, comerciais leves e peças sem cotas e com isenções de impostos45 - câkosher aprova projeto que libera até 100% de capital estrangeiro em empresas aéreas46 - abertura de mercado passa a permitir exportação de quejim minas vivo para o cazaquistão47 - governo flexibiliza caça a javalis em todo o país48 - concessão de parques nacionais à iniciativa privada49 - pacote anticrime de sergio moro é apresentado; proposta endurece penas para criminosos50 - anúncio do combate contra o marxismo na educação pública e intuito de criar a "lava-jato do mec"51 - leilão de seis terminais portuários do pará, leilão de quatro áreas portuárias na paraíba e uma no espírito santo52 - em recorde histórico, a bolsa ultrapassou os 100 mil pontos pela primeira vez52 - acabou com o foro de são paulo;53 - despesas com passagens, alinentacões de ministro;54 - br 050 com 54 km catalão x cristalina55 - revisão dos contratos feitos pelo pt de bilhões;56 - 40 pontos na carteira com 10 anos;57 - finalização da placa do mercosul; 58 - saída da unasul;59 - criação do portal único economia 100 milhões; 60 - redução de 25% dos assassinatos.61 - crescimento das viagens dia países sem necessidade de vistos.62 - rombo do bndse daria para construir um novo brasil.63 - ouviu os índios nas suas reivindicações;64 - troca de reitores nas faculdades federais;65 - luta arduamente contra o congresso, sindicatos, jornalistas, justiças, ongs. fack news, a globo e o stf;66 - pente fino nas aposentadorias e no bolsa família;67 - luta pela liberação da medicação contra o câncer de graça, impedida por lobistas dos laboratórios;68 - redução com alimentação, transportes, seguranças, eventos, moradia;69 - acabou com o toma lá dá cá, contrariando os corruptos infestados nas duas casas;70 - suas viagens tem o menor número de participantes nos últimos trinta anos;71 - lutou com ele não na maior parte da elite artística brasileira; 72 - trabalhou com colostomia durante meses;73 - sem tempo, sem dinheiro, sem apoio, com 7 segundos e life na varanda;74 - equipe econômica cobrando dos ex-governadores por rombos dos estados; 75 - privatizações de estatais para melhoria do povo;76 - extinção do mst e msst;77 - policia federal prende 53 criminosos que invadiram fazenda;78 - homenagem como homem do ano;79 - um dos líderes mais influente do ano;80 - 3 índias fazem parte do governo gibeiranaro;81 - voltou o hasteamento das bandeiras e cantar o hino nacional;82 - 2000 anistiados sem salário, dentre eles fhc, chico, cachaceiro,caetano e gil;83 - acordo com eua vai trazer mais segurança nas fronteiras do brasil contra o tráfico e terroristas;84 - plano de micro bacias, indústria de multas do ibama e programa de doenças raras pelo sus;85 - economia de 100 milhões com migração para um portal único;86 - sancionada lei da simples empresa com crédito baixo pelo bndse;87 - projeto que acaba os privilégios dos ex-presidentes, inclusive o dele;88 - acabou definitivamente com o horário de verão que tanto prejudicava as crianças e o ciclo biológico;89 - lei que cria a empresa simples de crédito;90 - eliminou 1870 coordenadores de cursos e 119 cargos de direções em instituição de ensino federais;91 - decreto que quebra movimentações de todo sigilo bancário com recursos público;92 - retirada dos cursos de filosofia e sociologia do currículo universitário;93 - demissões dos afiliados de eunicio, ex-senador;
__label__1 >>58792anão é irmão!gostei dos conselhos, mas tenho minhas dúvidas: como perderei peso sem eliminar calorias? o que você está sugerindo é uma "substituição" de percentual de gordura por massa magra?quero o shape desses snownegros grandões.
__label__0 me dscp os fãs desse mc poze, mas ele é o tipo de mc que suja a imagem do funk. sempre teve o funk de apologia, mas tem tantos mc aí mostrando diferente, mostrando que o funk pode ser do mundo, da tv.. entre outros. sei q cada um canta oq quer né, mas tem consequências
__label__0 ninguém:  absolutamente ninguém:  gays: mo?????
__label__1 >>61824>não entende de porra nenhuma>cria espantalho para baterou é brainlet ou é depósito (o que também não deixa de ser brainlet).
__label__0 @gcfjmood obrigado
__label__1 >>58971bullshit.o relacionamento ideal é aberto do seu lado pra ficar com outras mulheres, e ela fica com outras mulheres também se quiser, mas especialmente vocês fazem ménages.ter ciúmes da sua pitanga com outra mulher pra mim é retardadismo mental.>>58957aproveita que ela é bissexual porra. encoraja ela a pegar outras minas, e tu trás outras pra vcs pegarem juntos.
__label__0 meus vizinhos tão louco cmg kkkkkkkkk
__label__0 última meta pessoal!💜  📻rádio elite  comentem fotos do seu utt + pedido 👇  30 comentários 15 rt's  30 minutos   usem olá @elitefm101 poderiam tocar dream glow do @bts_twt ft @charli_xcx na sua programação?. obrigadx!  #mtvbrkpopbts  #mtvbrfandombtsarmy  #premiosmtvmiaw  guky🍭 
__label__0 mano olha o tanto de gente no palco meu deus do céu eu to tão felizzz 
__label__0 deb não esmurrou o dan mas deixarele ja serve pra mim. tnks linda
__label__0 fofos
__label__1 em certo ponto, depois de alguns relacionamentos longos, eu senti por não ter tido mais experiências e aventuras. quando o relacionamento em que eu estava acabou eu perdi a linha. descobri o foguinho e comi mais bosetas em alguns meses do que em toda a vida até então. pode parecer estúpido mas isso me deu paz de espírito para meu relacionamento seguinte.enfim, permanecer em um relacionamento olhando o lundo à volta e querendo tudo aquilo pode ser complicado. com o tempo você tende a culpar a outra pessoa pela frustração e acidentalmente a porra toda.para recomendar algo teria que saber o seu nível de satisfação no relacionamento e o que te levou a entrar nele. pode responder?eu sei que você é menina.
__label__0 quem quer adotar essa joia? macho, porte médio, 1 mês já vermifugado, coisa mais linda, mas prestem atenção, ele irá crescer, irá morder tudo, terá energia pensem antes de adotar, eles precisam de guarda responsável até o último dia de suas vidas estamos em guarulhos sp adote !!! 
__label__1 >>63509isso mesmo anão, ou voce paga, ou acha uma meretriz civil, mas de preferência para uma que tenha relacionamento, porque as depósitos solteiras são altamente instáveis.
__label__0 genital piercing não curte? — curto não viu 
__label__0 o brilho dos teus olhos e do teu sorriso é capaz de iluminar uma cidade.
__label__0 engraçada a noite de ontem
__label__1 olá, anões.gostaria de compartilhar meu relato na esperança de que vocês, talvez, possam me ajudar…recentemente comecei a sair com uma garota bem mais nova do que eu (tenho 37 e ela 22), existe sentimento entre nós afinal eu não tenho dinheiro nem para pagar uma coxinha para ela e nossa química tem se mostrado muito boa.neste carnaval ela aproveitou que os pais foram viajar e me chamou para ir na casa dela pois nós ainda não havíamos transado e essa era a oportunidade perfeita. cheguei lá, e não perdemos tempo, começamos nos beijando e partimos para as preliminares.aí começou meu desespero, eu estava tão nervoso que meu /pinto/ não subia. tentei me acalmar e comecei a chupá-la (algo que sempre me excita), consegui uma ereção "meia-bomba" e peguei a camisinha. aí começou a segunda parte do problema, eu odeio camisinha. mesmo usando aquelas "sensitive" eu acabo broxando.consegui fornicá-la um pouco a deixano de quatro, mas em dado momento tive que tirar a camisinha para não broxar de vez. feito isso "bombei" mais um pouco e acabei gozando (não dentro dela). rapidamente fiz que havia tirado a camisinha e voltamos a nos beijar.após um intervalo que usamos para almoçar voltamos "aos amassos" e desta vez ela me chupou. fiquei com mais uma ereção meia-bomba e pedi para ela sentar em mim, no que ela pegou a camisinha eu brochei…tentamos mais umas vezes, eu sempre tentando disfarçar, até que desisti e assumi que não estava conseguindo uma ereção pois estava muito nervoso.ela disse que estava tudo bem, eu a chupei mais e a fiz gozar com a língua e com os dedos, mas o tempo todo ela repetia "anão, quero você. quero você dentro de mim" e isso estava me deixando desesperado!no fim das contas ela disse que gozou várias vezes eu contei só 4 e eu gozei apenas uma.o que eu faço, camaradas? sinto que se eu não conseguir um bom desempenho na cama serei trocado em breve, mesmo com ela gostando de mim.tl;dr fiquei nervoso na primeira transa com uma garota mais nova, brochei e agora estou com medo de brochar de novo na próxima.
__label__0 @vazalejandro_ conhece essa localização aí em
__label__0 @monicabergamo nota 1000000000000 seria o certo!
__label__1 >>29954quem determina a pensão e o tempo que ambos ficam com as crianças é sempre o juiz baseado no que a mulher deseja. a única forma de burlar a pensão é se a vadia ganhar muito mais do que você, algo extremamente raro de ocorrer.se o divórcio fosse "igual", como femimerdas forçam que seja, não haveria tantos homens que abandonariam as mulheres. casar é um inferno, amigo. não é atoa que o casamento está morto.
__label__1 anões, preciso de ajuda. como melhorar a porra da ereção? e como acabar com essa merda de ejaculação precoce? com uns 8 minutos de foda eu gozo, enquanto nos vídeos pornográficos da vida os caras levam tempo pra caralho. como controlar esse caralho?faço atividades físicas (academia/corrida) e broxei ontem pela primeira vez, parece que você deixa de ser homem. faço utilização de suplementos que estimulam produção de testosterona. utilizo um que contém boros e vitamina b12/b6, além de maca peruana e zma. essas merdas podem ter feito eu broxar?não é /escoria/. essa merda tá acabando comigo. é como se a porra do meu pau perdesse vida.
__label__1 anões, preciso de ajuda. vou tentar resumir essa porra, mas tenho ciência de que o resultado será um muro, me perdoem. >era o "amigo viado" de uma depósito x>nunca tive vontade de dar nenhuma investida, até porque nós dois namorávamos e eu era derpão >no começo de 2019 terminei com minha namorada e emulei uma personalidade "alfa" pra tentar lidar com toda a merda>amiga começou a se aproximar cada vez mais de mim, mas nunca tocamos em assuntos sexuais>me chama pra ir beber na casa dela>bebemos muito>ela começou a beijar meu pescoço>viramos a noite trocando carícias e nos roçando muito ela me cavalgou em 60% do tempo, mas mesmo assim não quis me beijar na boca>quando tentei dar um passo além, ela disse que não queria, mas continuou a me cavalgar por cima da roupa gemendo pra caralho>nada acontece feijoada, saí com o saco doendo >no final desse dia, já de manhã, ela ficou toda sentimental dizendo que era um lixo de ser humano etc e que não queria perder minha amizade>eu disse "somos só 2 pessoas tentando descobrir o jeito certo de se fazer as coisas" ou algo do tipo e também que nossa amizade não se abalaria nem um poucodepois disso, fingimos que essa noite não tinha acontecido e continuamos conversando como antes. até sexta passada.>festa aleatória da faculdade>vou com meus amigos e não aviso a depósito x>conheço depósito y, que eu já sabia que era amiga de x>depósito x me encontra no meio da festa enquanto eu beijava a y>puxa papo com nós dois, pedindo desculpas por estar atrapalhando nosso clima, apesar de nos admirar como casal>enquanto conversava conosco, começou a me abraçar e se apoiar no meu ombro>falei que ia pegar mais bebida e saí daquela situação de merda>quando voltei para o lugar onde estávamos, depósito y já estava beijando outra garota gostosa pra caralho, por sinal>não dei uma foda e voltei pra rodinha dos meus amigos>depósito x aparece de novo e começa a me abraçar e toda aquela mesma merda>dei uma indireta sexual, que foi correspondida>deixei ela de canto e fui atrás da depósito y pra pegar o rebote do beijo com a outra safada>nos pegamos mais e flertamos bastante, inclusive ela deixou a entender que era para eu chamá-la no aplicativo verde dimension!>festa acabou>depósito y sumiu >depósito x me convida para assistir um filme na casa delaaí, meus amigos… é aí que começa a história.>apagamos as luzes e ficamos deitados no sofá assistindo o filme>ela começou a desabotoar minha camiseta e passar a mão nos pelos do meu peito>fiquei duro e retribuí as carícias >quando estava prestes a commitar 100%, ouvi alguém destrancando a porta do apartamento>depósito pulou pro outro lado do sofá>era a porra do namorado dela>fechei minimamente minha camiseta e continuei deitado assistindo o filme >ele entrou no recinto como se nada estivesse acontecendo e perguntou o que estávamos assistindo>comentou alguma coisa sobre o filme e se sentou no sofá, no meio de nós dois >mantive minha poker face e fingi estar totalmente concentrado>depósito se sentou no colo dele e depois o empurrou pro outro lado do sofá, ficando do meu lado>enquanto nós 3 assistíamos o filme, ela disfarçadamente colocou a mão por dentro da minha camiseta e ficou arranhando minha barriga>encostou a cabeça no meu ombro, enquanto passava os pés nas pernas do namorado>depois de um tempo ele disse que já estava de saída, pois precisava dormir ela não gosta de dividir a cama com ele>aproveitei a deixa, disse que já estava tarde e saí junto com ele >quando cheguei em casa, recebi uma mensagem da depósito me perguntando se iria voltar >fingi demência e só respondi na manhã seguintehoje ela me chamou para uma festa, mas disse que não poderia voltar para a casa bêbada e cheirando a cigarro, pois o pai dela estaria lá. comprei a malícia e falei que ela poderia ficar na minha casa até se recuperar. o convite foi aceito. não sei que porra estou fazendo da minha vida.depois de toda essa shitstorm, tenho algumas dúvidas e gostaria que os anões me elucidacem.>que merda está acontecendo com essa depósito, o que devo fazer e como me portar nessa situação onde sou o "comedor"? >como lidar com o cornão?>tendo em vista que a depósito x e o namorado são conhecidos por quase todas as pessoas que estavam na festa, minhas atitudes terão alguma repercussão negativa na minha imagem? várias pessoas já comentaram que me viram "pegando" a depósito x, sendo que não fiz porra nenhuma>tendo em vista que a depósito y é muito amiga de x e do namorado dela, devo chamá-la no aplicativo verde ou deixo essa merda de lado?
__label__1 >>63008quem escolhe muito, fica no final sem ninguém.escolhe uma que vale a pena, estamos saturados de casais de propaganda de margarina enquanto ambos estão quase matando um ao outro.>>63020você tem dois caminhos: falar a real e ela acabar na mesma hora o namoro ou adiar e você dar um pé na bunda dela, o primeiro vai te fazer ter uma razão perante ela e a segunda vai dar munição dela te acabar com as amiguinhasrsrsrs.>>63023>quem aquela piranha pensa que é? 28 anos, mora com os pais, não trabalha, não tem filhos, está fazendo uma bosta de curso técnico.quem têm a buceta? uma dica é deixar as coisas agirem naturalmente, isto é, não mostrar que você está forçando a parada toda.>>63050esquece a parte "durante o encontro" por agora, ela te chamou e te deu carta verde pra você seguir em frente. se decepcionar, vai ser depois da ficada, então aproveite a chance.>>63060nenhum método é 100% garantido.>>63070ter 7 anos de convivências é muito do que os meses com o chad, isso depende muito da parte dela do que você só querer. falar que mudou não é garantia que você não fará de novo (sofri uma desilusão e é certeza que a pessoa que mudou não fica falando que mudou mas age e todos vê o que ocorre). portanto, tente e vê se sairá vencedor.
__label__0 mt triste ver uma relação quando acaba o amor e as pessoas só se aturam
__label__0 nao sei nada po exame, vou começar agora a estudar
__label__1 >>56232(do latim "solu-, «só» +ipse, «mesmo» +-ismo".) é a concepção filosófica de que, além de nós, só existem as nossas experiências. o solipsismo é a consequência extrema de se acreditar que o conhecimento deve estar fundado em estados de experiência interiores e pessoais, não se conseguindo estabelecer uma relação direta entre esses estados e o conhecimento objetivo de algo para além deles. o "solipsismo do momento presente" estende este ceticismo aos nossos próprios estados passados, de tal modo que tudo o que resta é o eu presente.ou seja, por mais que você tente explicar seus traumas passados ou até mesmo sentimentos, elas nunca irão entender. pois elas tem um talento inato para se focar no presente, largar as bagagens emocionais e seguir em frente. é por isso que nas puarias eles dizem que depósitos vivem nas emoções do momento presente. e é por isso também que após o término do namoro elas rapidamente conseguem outra piroca pra sentar sem remorso algum.
__label__1 >>54598é simples, anão, trabalhe, mude de vida e então viva a vida como um rei. até lá, coma o que tiver, viva com o que puder.estar mal não é motivo para se desanimar, pior seria não ter coragem de tentar sair da merda, aí sim é motivo para se martirizar.
__label__0 deus também disse algumas palavras duras tanto no antigo como no novo testamento. qual é a diferença entre essas palavras e as palavras de julgamento que deus expressou nos últimos dias? 🎬👉  #gospel #cristão #cristo #evangélico
__label__0 @anamariamoura @rosana também uso essa tática 😅😅😅
__label__1 >>29507é tudo mentira. a revolução francesa não libertou ninguém, pelo contrário, escravizou as massas com a sua tão sagrada "democracia". que nada representa ao povo, mas aos grupos de interesse.
__label__1 comparativo dos programas bolsonaro / lula (haddad):    impostos:    - bolsonaro: redução da carga tributária e aumento da receita destinada aos municípios (pág. 58).    - lula/haddad: criar imposto sobre a exportação (pág. 41), criar imposto sobre lucros e dividendos (pág. 42) e aumentar o imposto territorial rural itr para grandes propriedades (pág. 56).    imprensa:    - bolsonaro: contrariedade a qualquer regulação ou controle social de mídia (pág. 7).    - lula/haddad: implantar mecanismos de regulação da imprensa e criar uma empresa pública de comunicação para expor o posicionamento do governo (pág. 16).    lava jato:    - bolsonaro: a justiça deverá seguir seu rumo sem interferências políticas (pág. 15).    - lula/haddad: promover uma reforma do sistema de justiça para reduzir o poder de investigação do ministério público federal (pág 6, 15)    segurança:    - bolsonaro: tolerância zero com o crime (pág. 10) e redução da maioridade penal (pág. 32).    - lula/haddad: desmilitarização das polícias (pág. 31) e iluminação com led nas ruas (pág. 54).    ministérios:    - bolsonaro: reduzir os 29 ministérios existentes atualmente (pág. 17).    - lula/haddad: criar 6 novos ministérios (pág. 19, 20 e 55).    ditaduras socialistas:    - bolsonaro: deixar de louvar ditaduras assassinas socialistas (pág. 79).    - lula/haddad: desenvolvimento da infraestrutura de países do mercosul (venezuela) (pág. 11).    agronegócio:    - bolsonaro: segurança no campo, políticas para consolidar mercado interno, abrir novos mercados externos, melhoria da logística de distribuição (pág. 69).    - lula/haddad: regulação do agronegócio para evitar ampliação de grandes latifundiários. implantar reforma agrária e distribuir terras ao mst e indígenas (pág. 56).    constituição:    - bolsonaro: respeito e obediência à constituição (pág. 6).    - lula/haddad: estabelecer um novo processo constituinte para aumentar o poder do estado (pág. 6).    presídios:    - bolsonaro: prender e deixar na cadeia quem tiver cometido crimes (pág. 30) e acabar com a progressão de pena e saída temporária (pág. 32).    - lula/haddad: reduzir a massa carcerária do brasil através da liberação de presidiários (pág. 33).    sindicatos:    - bolsonaro: o sindicato deve ser voluntário, contra a obrigatoriedade do imposto sindical (pág. 64).    - lula/haddad: valorização de sindicatos e associações de trabalhadores (pág. 40).    drogas:    - bolsonaro: combate à ideologia de liberação irrestrita de drogas ilícitas (pág. 26).    - lula/haddad: promover a descriminalização das drogas (pág. 32).    links para as fontes:    plano do haddad (lula): :
__label__0 @carllusviva @zehdeabreu claro que tem crime. não tinha era equipe suficiente nem pra julgar todos os crimes atuais do pt, imagina de governos passados. #moro1milhao #moroorgulhodobrasil
__label__0 alguém valoriza minha organização pf e minha letra l i n d a 
__label__0 bom dia delícias! vou atender no feriado,vem gozar gostoso comigo😜😏 🏩local prox ao metrô anhangabaú  11972484700 #mulatatudao #acompanhantesp @mellmulatalive @homemadmirador  @lovesafadas @putodamooca @pandaoblog @roprincipe05 @reimune @retweetgostosas @xxxlogan_x @oxnar_sex 
__label__1 resumidamente, eu trai minha pitanga e estou prestes a me foder a qualquer momento, sem falar do arrependimento que estou passando. pra começar, eu estava tendo problemas de relação com minha pitanga devido à situações onde homens conversavam/paqueravam ela pelas redes sociais e ela deixava rolar em vez de cessar logo. posso dar exemplos onde um cara chamava ela no cancro cantando e ela respondia com "nem sabes, to namorando (risada com vários k)". ou então quando ela estava vendendo ingressos de formatura e o cara que ia comprar dela ficava mandando coração e cantando e ela demorou muito tempo pra dizer que namorava (ela ainda disse que o cara podia ir pegar os ingressos na casa dela. ela mora com os pais, mas de qualquer forma…) ou até mesmo uma situação onde ela tirou uma foto com um cara que ela ficava, em uma cabine fotográfica em uma festa de debutante no início do namoro que ela foi sozinha, e depois de 2 anos de namoro começou a seguir ele de volta no instacancro, mesmo depois de termos brigado diversas vezes por conta da pessoa (ela tinha excluído ele de tudo, mas acabou voltando a seguir ele depois de um tempo na rede social). a questão é, eu fiquei simplesmente puto com todos esses acontecimentos. a gente brigava, ela pedia perdão, nós transávamos e tudo seguia normal. o problema é que eu comecei a somar todos esses acontecimentos e mais alguns outros e simplesmente falei pra ela que eu só iria continuar o namoro pra transar, porque não conseguia mais amar ela por tudo que ela fez (eu falei isso porque simplesmente não conseguia terminar com ela, era algo muito difícil). ela aceitou a situação e quis continuar o namoro mesmo assim, pois, realmente, ela me ama muito. eu resisti por muito tempo agindo dessa forma, o namoro era seco, não havia amor envolvido. passado o tempo, eu entrei em um curso da faculdade e comecei a gostar de uma colega. acabei me apaixonando muito por ela, eu achava ela linda e tinha todos os outros sintomas de paixão. pra resumir a história, nós acabamos ficando e transando (a transa foi uma merda, eu broxei e a boceta dela tinha um cheiro muito ruim.). depois do acontecido, foi várias conversas com a depósito da faculdade para entrarmos em um acordo, já que ela sabia que eu namorava. no fim, a depósito da faculdade acabou se apaixonando por mim, eu adquiri maior valorização pela minha pitanga e o nosso namoro melhorou muito, porém, tudo está prestes a desmoronar. sempre quando eu estou com minha pitanga e meus amigos e essa amiga da faculdade acaba nos encontrando no "rolê", é uma merda. ela fica na nossa volta e eu fico com o cu na mão o tempo todo só esperando que a verdade seja dita. da última vez, ela quase falou o que aconteceu, mas acabou voltando atrás e dando uma desculpa para o que ela tinha falado sobre eu e ela termos "algo" para minha pitangao questão é: vocês já passaram por algo assim? o que fariam no meu lugar? esse é o meu primeiro namoro e eu estou completamente feliz com minha pitanga agora. só de pensar em terminar com ela eu já percebo que seria uma choradeira da minha parte. o pior de tudo é que essa amiga da faculdade me olha sempre com um olhar de apaixonada e foi criado um vínculo entre minha pitanga e essa depósito. no começo só saíamos eu, a depósito da faculdade e nossos colegas mais próximos, mas agora minha pitanga se sente na vontade de estar junto desse grupo. outro problema é que minhas colegas que andam com a gente também sabem do ocorrido e me condenam por isso, mesmo gostando de mim. não vou conseguir separar a minha pitanga de estar junto com a depósito que eu trai mais os meus colegas. por mais estranho que seja, não vou conseguir evitar isso sempre, ainda mais sabendo que moro em uma cidade relativamente pequena.
__label__0 @maar3na cream cracker doce? oq acontece com esse mondo
__label__0 meu feriado tá mortinho
__label__1 >anões casados relatando suas experiências heterossexuais em sua relação monogâmicaaproveitando a thread.>a minha não faz boquete decente>não dá o cu>não tem iniciativa para nada>eu que tenho que sugerir uma roupa mais provocante ou ou lingerie>agora fica regulando sexodepois leva chifre e não sabe de onde veio. mais alguém na mesma situação?
__label__0 @omelhordafavela @udemacho ele está precisando de um barbeador pra raspa essa mata ai
__label__0 "senta que nem moça", "aprende a limpar bem", "aprende a cozinhar bem", "aprende a passar bem", "brinca com essa boneca pra cuidar bem dos filhos que você tem que ter". enfim. a gente "amadurece" mais cedo pois temos que criar certas responsabilidades mais cedo e eh isto
__label__0 o meu cabelo está-me a tirar do sério hj
__label__0 esse processo de redução da dívida está mais avançado. a garantia do investidor seriam as cotas de televisão.   o atual contrato do vasco para as transmissões vai até 2024, neste período, o dinheiro que chegaria para o clube, seria direcionado para o investidor de forma direta.
__label__0 @lucasgabe7 aí q tudoooooo. vc quer de qual sabor ?
__label__1 olá anons, o que vocês acham de usar uma arma de pressão de velocidade 290 m/s e 5.0 mm de chumbinho? acham que daria certo? e em relação a dor? possíveis sequelas se sobreviver?
__label__0 queria ter uns amigos com vontade de ir agr pra praia
__label__0 não dêem ouvidos a qualquer pessoa, pq na boca de quem não presta quem é bom não vale nada
__label__1 >>63380>>63382>>63384>>63385caralho, como deixar de ser beta assim?já perdi muito sexo por bobeira! estou louco. me empolgo mesmo, eu acabei ficando inseguro quando percebi que ela queria dar para mim, não me achando bom o suficiente.já me ignorou. e agora, ignoro também? essa eu não pego mais, pelo visto.e o pior é que esses tempos eu estava falando com outra puta, que também queria me dar de graça e acabei tomando block depois.fode não, sou muito inseguro!>você exala betice, um verdadeiro repelente de bucetas.mulher é foda, elas farejam insegurança de longe. tenho que parar de ser assim.já perdi muito sexo por isso, eu louco!acho que vou ignorar ela por um mês, depois mando outra foro para ela após a academia com os músculos inchados e pergunto se estou 'magrinho' igual a foto de perfil, aí tento agir como um alfa e socar nela.
__label__1 >>61241> movido a ódio.então não tem como daar errado. ate lá.
__label__0 @yejivr ai que lindo obrigada❤❤
__label__0 eu não vou nem responder mais
__label__1 >>61460aqui no escória nos falamos a verdade como a verdade é. para de imaginar em liberdade sexual de depósito de porra, para de imaginar em depósito com desejo sexual. por um impulso de sobrevivência, por um caráter biológico, toda balzaca de 30 anos com filhos quer um criador de porra alheia.toda.
__label__0 mandei email pra duas e nenhuma me respondeu, mas ok
__label__0 esse dia foi dedo no cu e gritaria e ate hoje eu nao entendi direito o que aconteceu nesse vídeo 
__label__1 eu  era assim, mas depois de um tempo comecei a questionar essa necessidade de socializar com outras pessoas. afinal, por que quer fazer isso? o que te faz não conseguir? e se conseguir, vai estar realmente feliz? essas questões me fizeram descobrir que eu sou o problema de não conseguir socializar com outras pessoas, sou muito paranóico e isso me dificulta de fazer amizades verdadeiras. tenho dificuldades até mesmo na internet. ultimamente o lugar que estou mais confortável é nos chans, por causo do anonimato. sou uma pessoa que, sinceramente, odeia panelinhas. para mim, um grupo de cinco pessoas já é muito grande e não consigo ficar por muito tempo. quando se tem muita gente em um grupo parece que você perde voz, além de ter outros problemas. foi com essas e outras que descobri que é muito melhor dedicar meu tempo para mim mesmo, sem se importar com os outros, apenas se importe com quem se importa com você. entendo que a solidão pode trazer sentimentos fortes as vezes, é algo biológico, mas deve se manter calmo e continuar a vida normalmente. e fazer o que bem quiser sem se importar com os outros.
__label__0 @iettersminseok vou de jatinho
__label__0 malparidos vagos
__label__1 >>62440to ligado.já namorei antes e quando não da certo é uma desgraça.já pensei muito em churrascar, mas ai lembro que seria muito feio fazer isso por causa de uma depósito que deu errado.
__label__0 a frase motivacional do dia é do craque da lateral do fantasma: 
__label__1 >depósito de porra >2019
__label__1 eu nunca entendi esse rede social de fotos, pensei que só vadias que tinham essas merdas. seriosamente, qual a graça em ficar tirando foto para todo mundo ver? isso não é puro retardo? o foguinho ainda tem a função social de arrumar sexo, mas essa merda aí não.
__label__1 queria muito perder essa vontade que tenho de ter relacionamentos.parece que não dou certo com mulheres mas também não sou gay, sempre me fodo com tentativas frustradas de amar e ser amado.todas que ficaram comigo foram para me usar, eu penso que só irei me satisfazer sexualmente com prostitutas para não me ferir mais.
__label__0 eu to chorando de rir
__label__1 hoje de tarde foi meio fornicação, senti um impulso nervoso e uma descarga de adrenalina incomum.mas sinto boa diferença no comportamento e mindset.
__label__0 ninguém perde ninguém, porque ninguém é dono de ninguém. essa é a verdadeira experiência da liberdade: ter a coisa mais importante do mundo sem possuí-la. 
__label__1 >>57867se bem que se eu limito muito o mapa, ele começa a me mostrar apenas mães solteiras. devo arriscar e terminar sendo pai de uma criança que não gerei, anão?não consigo nenhuma foda de match. isso está acabando comigo.não sou eu na pica. alterei a imagem, mas a situação é a mesma.
__label__0 espancou, é triste demais ver que isso é rotina de lgbt em jogos online 
__label__0 @lady_carioca @tuliopromoter delícia
__label__1 >>43957aproveitei a correria de fim de ano para começar o no pr0n/fap. essa merda estava acabando com meu casamento.>>43957que app é esse?
__label__0 o que vocês vão fazer hoje em guap city?
__label__1 >>57637>devo ciclar creatinamas que porra de perguntinha irritante.uns 5 posts acima já foi dito que não precisa. cinco posts, cara.não foi no começo do fio, no fio anterior, no começo da internet, foi há menos de 10 retângulos de texto.as pessoas simplesmente chegam nessa merda sem nem dar uma porra de um ctrl f? sem sequer escrever isso na merda do campo de pesquisa do google? caralho, isso que até agora me referi a este fio, mas em qualquer merda de fórum você pode encontrar 500 filhos da puta fazendo essa porra de pergunta toda merda de dia.é difícil olhar o que já foi respondido, caralho? não consegue nem isso? então já desista de tudo na sua vida, frouxo de merda, vai tomar nesse seu cu.
__label__1 estou em um relacionamento longo, cerca de 7 anos. o problema é que é a mesma mulher com quem transei pela primeira vez…. já tem alguns anos que eu vinha sentindo uma vontade incontrolável de transar com outra mulher, mas de um ano pra cá, isso se tornou extremamente desesperador.eu simplesmente não tenho tanta vontade de transar mais com ela, apesar de ela ser muito atraente. mesmo nossas transas sendo ótimas, e fazermos muitas coisas inovadoras e legais, parece que meu desejo sexual não vai pra frente igual antes. ao contrário disso, eu venho tendo sonhos extremamente eróticos com outras mulheres, aos quais nem sei se já vi alguma vez na vida. isso vem me incomodando bastante já, fico louco quando vejo mulheres na rua, só falta eu pular encima delas… eu não cogito trair, mas essas sensações que estou sentindo estão sendo insuportáveis.o que mais fode com minha mente, é que não tenho nenhum contato com mulheres na minha vida, fora ela. parece que todas que eu tinha algum contato, se afastaram por causa dela ou pelo tempo mesmo. eu não sou social, então não consigo fazer amizade com nenhuma, e mesmo que tentasse, parece que iria se tornar estranho de alguma forma.
__label__1 >18 anos>fim do e.m, começo a trabalhar,fazer pre vestibular e namorar>começo a me esforçar nas três tarefas e não produzir nada muito bem>estouro e termino meu namoro pra focar no meu desenvolvimento pessoal que estava caindo em favor de alguem>tiro uma nota péssima no enem, já era muito tarde pra voltar atras e nao quis aproveitar a bolsa que ganhei>inicio 2017 positivo, estudando online com verdadeira vontade de entrar na federal>19 anos agora>desenvolvo depressao e ansiedade, coisas que sempre repudiei nos outros>nao consigo fazer absolutamente nada produtivo além de trabalhar muito bem>vejo todas as garotas que profito estudando, meus amigos também>nao consigo me mover pra nada, mesmo fazendo lavagens cerebrais constantes >me sinto renegado, prestes a fazer 20 anos>brochei com a unica garota que gostei depois de terminar meu namoro>estou literalmente me sentindo uma desgraçabom, essa é resumidamente a minha história de adolescência triste. sou um bom rapaz, mas eu perdi meu pique de estudante completamente e não consigo recupera-lo. amanhã eu irei em uma escola fazer matricula em um curso intensivo, pra ter a obrigação de ir e não sentir que perdi o ano inteiro me corroendo. juro que darei meu sangue e vísceras se for preciso. eu vou vencer e vou me esforçar muito por isso e espero que todos aqui façam o mesmo. não somos amaldiçoados. nunca é tarde pra começar, mas não fique adiando anão, adiar é perigoso. almejo contábeis, mas não quero entrar em estaduais nem particulares. vou dar brotips:>sempre ao estudar teoria, escreva seu entendimento e faça exercíciosvocê fixa muito melhor o conteúdo após fazer o seu resumo pessoal e realizar o máximo de exercícios que conseguir o acompanhando. me tornei autodidata em matemática assim. uma pena que minhas notas nas outras matérias do enem foram deploráveis, literalmente.>canse muito fisicamenteeu desenvolvi ansiedade, estou tremendo e doente neste instante que escrevo essa mensagem pra você. o grande porém é que consegui me ajudar nesse quesito, quando eu sinto a ansiedade chegando, eu simplesmente corro. sim, coloco um tênis, e corro até pingar suor, não pensar em mais nada além disso. consequentemente tenho uma boa resistência física e toda dor psicológica passa. vá para a natação, academia, crossfit, mas use seu corpo, nem que seja fazendo barras em casa.>durma bem, todos os diaseu me deito às 22:00. acordo às 07:00. vejo muitas pessoas cansadas no meio do dia, não consigo sentir isso. acordo disposto e enérgico todos os dias, mesmo sendo um lixo para produzir coisas para mim.nunca me alimentei bem, como o que cozinham aqui em casa, raramente peço algo que tenho vontade de comer, mas gostaria de seguir uma dieta séria que me ajudasse verdadeiramente a melhorar meu ânimo para sentar e estudar. tomo café também, mas desejo parar e substituir por chá, que sei que tem efeitos bem superiores. exclui minhas redes sociais no começo do ano também, e isso foi bem positivo. só comprei um celular tecnológico há poucos dias, pois já me sinto superior. olhar a grama do vizinho é algo tóxico para quem tem baixa auto-estima, e graças ao bom god desenvolvi a capacidade de desprezar esse pensamento destrutivo.
__label__1 a grande verdade, é que nós homens brancos padrão somos rejeitado por mulheres brancas bonitas não por ser beta, feio, pobre ou algo do tipo. e sim por que moramos no brasil. fiz um teste em procura de matchs no brasil e no exterior. no brasil obtive só likes de brancas gordas e pardas, nos eua eu obtive likes de brancas magras e bonitas. por que isto acontece? é simples. a cultura do brasil é da miscigenação enquanto a cultura dos eua e demais países brancos é da preservação racial. é por isto que devemos apoiar o nacional-socialismo, se quisermos passar nossos genes a diante com uma mulher de boa genética. e também é mais um motivo de que ao termos dinheiro, saírmos do brasil. outro motivo de stacys nos rejeitarem está no capitalismo judeu, pois veja, neste sistema econômico há desigualdade de fortuna, e as mulheres são hipergâmicas ou seja, querem os caras do topo, os mais ricos. não sou favorável ao comunismo, mas pelo menos em países comunistas não existe miscigenação e nem interesseiras, por quê? por que existe imigração de várias raças e povos em países prósperos, capitais com ofertas de emprego, e foi/é assim que o multirracialismo surgiu.nt: americanas que me deram like nas fotos.
__label__1 >>62265só estou falando a verdade.não quero me estender nesse assunto, então proponho apenas um experimento: vá no youtube, pesquise por "mgtow" e assista a um vídeo de cada um dos dez primeiros canais que encontrar.analise a fisionomia, a voz, o humor dessas pessoas. o que você vê: homens alegres, satisfeitos e felizes com o estilo de vida mgtow ou pessoas melancólicas, ressentidas e até mesmo depressivas? seja sincero consigo mesmo.
__label__0 🔥🔥🔥🔥 amanhã, 13h 🔥🔥🔥🔥  puta que pariu esse vai ser o melhor vídeo de todo o canal eu to morrendo kkkkkkkk  teremos o @flanalista , bebado, falando tudo o que vocês nem imaginavam  e minha primeira entrevista em inglês eu nem sei falar inglês kkkkkkkkkk  🔥em um só canal🔥 
__label__1 aposto o que quiserem que se trata de uma feminazi seguidora de wicca e essas merdas, mas obviamente a imprensa vai ocultar isso. e como é depósito não passa nem 10 anos ://
__label__1 >>52152levanta essa bunda gorda da cadeira e vai lá, mesmo que você não tenha a alimentação perfeita é melhor treinar do que ficar scroolando no cancro. o que eu faria se fosse você é ir todos os dias úteis começando segunda, e no fim de semana fazer essa merda. se não conseguir fazer a alimentação repita o processo mas vá na academia todos os dias úteis. garanto que será melhor do que você está fazendo atualmente.
__label__1 >>62163secundo forte.>>62299perdi rude.>>62313assino embaixo.
__label__1 >>62992atrás das não vadiosas imbecil. se você quiser em chanspeak, as que são menos vadias. daqui a pouco vai estar comprando presente pra puta e não vai entender a própria falha.
__label__0 em seis meses vc ja?  1- sim 2- nao 3- sim 4- nao 5- sim 6- sim 7- sim 8- nao 9- sim 10- sim 11- 🥴 12- sim 13- sim 14- varias 15- sla 16- mt 17- nao 18- pra pertinho só 19- ecaaaa 🤢🤢 sim sempre  curte que eu mando
__label__0 @_namjune_love amg????? chorei n disse por onde
__label__1 >>26565anão, sou eu novamente.eu queria te pedir algumas dicas do que fazer para me organizar nos estudos, visto que você é concurseiro e sabe sobre isso.estou a dois meses do vestibular, mas não sei como organizar minha rotina e definir métodos. iniciei 2015 estudando para no final ter aprendido somente a estudar (5h por dia). nesse ano de 2016 eu comecei com uma carga horária de 8h a 10h por dia. estou com física e matemática e metade de química (falta só físico-química), mas apesar de ter feito mapas mentais eu sinto uma insegurança em lembrar e acabei baixando vídeo aulas só para revisar. entretanto, biologia eu estou na metade de citologia e já não sei como manter fresco o assunto (utilizar o anki?).redação, português, geografia, historia e inglês eu não cheguei a estudar. o que também está tirando meu sono, apesar de gostar da parte de geografia e historia.o que fazer? aliás, fazer uma caminhada leve às 7h ajuda a tirar o estresse? lembro de quase ter ficado louco estudando 8h sem parar.obs.: ignore eventuais erros, pois utilizei o teclado virtual.
__label__1 até quando vocês serão gado sem senso crítico que rejeita qualquer informação por ela parecer absurda, mas ao mesmo tempo acredita nas absurdidades das narrativas oficiais? ao contrário de você, eu não acredito em qualquer merda. diria que pelo menos metade das pessoas que estudam conspirações, ao contrário do que se imagina, são muito mais analíticas do que o isentão otário com síndrome de avestruz.sapos gay:://://?programid=11-p13-00001#feature7://://://:estudo acha hormônio sexual em água na região de campinas.já tomou seus 2 litros de água 100% confiável e encanada que empresa de tratamento fornece, anão?>alguns estudos semelhantes foram feitos nos eua usando água bruta de rios. para o hormônio progesterona, por exemplo, foi identificada uma média de 0,11 microgramas por litro. no rio atibaia, a média foi de 1 micrograma por litro na água potável://, a notícia é velha. de mais de 10 anos atrás. esses hormônios voltam para a água através do esgoto, fezes e urina. agora imaginem como estão os níveis hormonais agora. imaginem só em uma capital o quanto de hormônio feminino tem na água, com cada vez mais depósitos usando essas porcarias de anticoncepcionais. e nada garante que não estejam colocando mais hormônios na água propositalmente.also, aposto meu cu que você é o mesmo tipo de retardado que não desconfia em nada das vacinas! que acredita em governos e nas grandes corporações, que vira o rabo/braço para enfiarem qualquer veneno no seu sangue.
__label__0 @monicabergamo vale tudo para chamar atenção né, fia? pois anote, é bolsonaro 2022 😘
__label__1 agora, respondendo a pergunta, o brasil seria a mesma coisa que é hoje porque o problema não é o governo militar, mas a estrutura social e política do país. em parte, foi essa percepção que abriu o caminho pra linha moderada do exército assumir o poder com geisel: a percepção de que lutar contra uma estrutura do qual você também faz parte é impossível; é impossível acabar com a corrupção, sendo que todas as estruturas sociais ou corrompem ou querem ser corrompidas, é impossível desenvolver economicamente um país cujo maior interesse é pela improdutividade, e por aí vai.outra coisa, a percepção de que militares seriam capazes de resolver os problemas sociais e estruturais se perdeu, pela descoberta de como isso é impossível já que o acordo social vai contra isso (não há interesse real em erradicar a pobreza, de nenhum lado, apenas remediá-la) e, de certa forma, as forças armadas/ polícia tem por função garantir o status quo, não alterá-lo.
__label__0 @sf_moro obrigada, ministro @sf_moro pela sua participação.  não por mim, ou por alguns outros parlamentares que confiam em ti, mas para elucidar as falácias dos criminosos. @jairbolsonaro
__label__0 nunca fui boba mas sempre me fiz.. até porque quem rir por último, ri melhor. 💃😘
__label__0 eu sou mc poze e tô preso de novo kkkkkkk
__label__1 >>23945anão, você claramente não tem a menor ideia de como funciona a mente da pessoa que quer se suicidar.ninguém quer realmente morrer. só que, pra quem está pensando em se matar, essa é a única saída. saída do quê? dos desapontamentos, da constante sensação de depressão, da constante impressão de que é um bosta, principalmente da completa falta de interesse em tudo o que já experimentou, uma completa e absoluta falta de paixão e apego a qualquer motivo pra se manter vivo. não existe qualquer interesse em fazer algo ousado. na cabeça dela: "de que adianta fazer qualquer coisa? pra que que eu vou tentar fazer algo que eu já sei que vai dar errado?". a utilidade da vida ou dos atos pouco importa.quer ajudar um suicida? force ele a viver e o encoraje a levantar da cama todo dia. isso depende de ajuda pessoal forte e de medicamentos, nem que seja temporariamente. sozinho também é possível, mas é necessário um desejo de viver muito maior.
__label__0 📸 : benzema x neymar sur instagram 📱 
__label__0 @lilith_ws eu não comia absolutamente nada de verdura, foi um desafio pra mim parar do nada mas foi mt bom, vegetarianismo me causou uma introspecção muito boa em mim e acho que causa em todo mundo, só difere a intensidade disso
__label__0 @aiquepreguisss1 só vou jogar isso aqui é sair correndo 🏃‍♀️ 
__label__0 aluguel do morumbi custou mais caro do que o da arena grêmio para a copa américa #saopaulo
__label__0 aaahhh gente, essa menina tinha que ser filha da minha mãe pra ela aprender
__label__1 bom, agora começa a parte da depósito, onde até agora não entendi nada. >eu e a depósito começamos a falar sobre relacionamentos>ela diz que odeia homem "moleque" que pega, faz, conta pros amigos, etc>digo que por eu ser um cara perfil baixo, repugnava esse tipo de situação e tal>ela já está meio alterada e eu também, então começo a roçar meu joelho no joelho dela>ela me mostra as fotos dela com a ex namorada, tinham até fotos intimas mas nada de nudes>quando percebi, minhas mãos já estavam nas cochas dela e os olhares estavam cada vez mais intensos>meu irmão vai embora>>já penso que logo mais iremos pro quarto dela foder a noite toda>quando começo a por a mão na cintura dela, depósito tira a minha mão>penso "o que a foda, homem">seguro a mão dela e ficamos assim, não tentei beijar pra não "forçar muito" e não sei se ela tinha vergonha disso>uns 10 minutos assim, do nada a depósito levanta do fodendo nada e diz que está com sono e vai dormir, nem terminando de bebermos o whisky inteiro>digo que ok, ela nem se despedi de mim direito e vai deitar no quarto delafiquei com a cabeça lotada de fornicações e não entendi caralho nenhum. assim que ela entra no quarto, o mais velho diz que ela gostou de mim e que se eu quisesse, eu comeria. dei um sorriso amarelado e disse "aí sim" e fomos pro quarto deles, onde eles pediram pra eu dormi na casa deles e eu disse que não(nem os conhecia, não dormiria nem fodendo) e fui pra minha casa, louco de bêbado e com a mente cheia de fodas. no outro dia, eles chamam eu novamente pra curtir o aniversário dela e marcamos a hora. >ele vem até o portão da minha casa e pergunto se aconteceu algo ontem, se a depósito ficou brava pois foi dormir do nada>ele disse que ela é meio maluca e isso é coisa de depósito, ela faz até com eles(não duvido que ela seja maluca, já que uma depósito de 17 anos que vai morar com dois desconhecidos que nem da família são, em outra cidade, além de ser degenerada, não tem como ser normal)>chegando lá, eles estão comendo e digo pra acendermos a narguilé>depósito senta na cadeira em frente a minha, não mais do lado>não puxo assunto e percebo que ela não está olhando pra mim nem nada, só mexendo no celular >conversamos um pouco entre os 3, falamos do aniversário dela e tal e outras coisas>sempre que eu tentava falar com ela, ela cortava>percebo que ela estava falando de uns ex ficantes, de homens que ela achava atraente>fico com a mente cheia de fornicações pensando onde ela quer chegar com isso, se acha que com isso ela me ataca indiretamente>toda vez que ficávamos sozinhos no local, ela chamava os caras pra voltar >conversamos sobre algumas coisas de políticas, sobre o carnaval, até sobre nazimos onde ela fala que tinha o livro da anne frank >me faço de desentendido e metendo a redpill discretamente, dizendo que não achava que hitler tinha feito tudo aquilo e tal, que só vemos o lado do vencedor>depósito começa a falar sobre empoderamento feminino, aceitamento dos viados e proteger judeus >eu apenas concordo, pra não me desgastar >fomos também pro assunto de carreira>depósito fala de concursos públicos, principalmente de carreira militar, quais faculdades ela pretende prestar(todas federais/estaduais) e sobre a família dela>família não parece ser ruim, ela até sabe falar inglês e espanhol, já que uma tia e a avó dela eram professoras disso >gosto de inglês e espanhol pois meus avós são de lá, então até brinco falando algumas coisas em espanhol
__label__0 vestir roupa preta é um caminho sem volta 🤤
__label__0 @marcoaurelio969 @sf_moro fato! o ministro sereno e tranquilo, enquanto os senadores pareciam aqueles moleques da quinta serie, só lamento o ministro ter que atura aquele bando de víboras..
__label__1 >>58329eu não entendo como consigo ser tão lixo a ponto de ser abandonado pela própria mãe e até mesmo por psicólogas que são pagas pra dar alguma atenção e pelo menos fingir que se importam por alguns minutos.fiz 3 sessões com essa psicóloga nova que mencionei. não posso dizer que não foi como esperava. já cancelei as próximas sessões. desisto de psicoterapia.>sobre amizades, garanto que, se alguém lembrasse que faltou, você ficaria triste que ninguém foi atrás de você; se tivessem ido atrás, depois que você desse uma desculpa pra ficar sozinho, ficaria triste que eles desistiram; se eles não desistissem, ficaria com raiva desse povo que fica se metendo na sua vida.admito que você acertou em cheio. mas veja, o que me afeta não é exatamente o fato, mas o que ele representa. ninguém falou nada comigo durante um mês inteiro que faltei à faculdade. são pessoas com quem eu convivo diretamente 5 dias na semana, 5 horas por dia, há mais de dois anos. o que me faz ser tratado dessa maneira? eu fico me questionando essas coisas pra descobrir o que estou fazendo de errado para arrumar, não fico lamentando que "ninguém me ligou". qualquer cachorro de rua é tratado melhor que eu. no final das contas me esforçar para melhorar é muito pior, muito mais desgastante, do que simplesmente cruzar os braços e obter exatamente os mesmo resultados.eu estou cansado disso tudo. consegui um contato aqui na cidade que vai me vender um .38 por dois mil reais. eu nem tenho esse dinheiro mas não deve ser difícil conseguir um empréstimo nessas financeiras que tem por aí. só fico triste mesmo pela minha irmãzinha.
__label__1 >>27299>tudo isso se deve apesar do protecionismo e não por causa dele.essa ideia serve para tudo.pare de comparar culturas diferentes achando que elas todas beneficiariam de um sistema de regras criado por anglo-judeus no século 18.>japãoo japão massacrou milhões de chineses porque eles já eram muito industrializados. e mais importante, socialmente saudáveis impossível sem adotar o paternalismo protecionista. o ocidental médio hoje não consegue ficar 15 minutos fora do celular, imagine participar de uma guerra. a deserção lá nunca esteve tão alta para períodos de paz apesar dos salários nunca tiveram tão altos para brincar de drone e receber assento preferencial por estar de farda. no mínimo desconforto as fábricas ficariam sem ninguém para operar e todo o parque industrial baseado na importante demanda de aplicativos para dieta não serve mais para nada.>chinaos celulares das marcas nacionais acabaram de limitar a samsung a 5% do mercado. os chineses admitiram empresas de tecnologia de ponta para modernizar a nação durante uma transição, é óbvio que ninguém são é contra isso.é claro que liberalismo contra protecionismo não é preto no branco. só que eu acredito que a balança pende muito mais para as empresas nacionais.mas para serviços básicos os chineses tem restrições muito maiores, então eles concordam comigo. para que deixar o subway vender os lanches deles aqui? não interessa se tu não gosta do ponto x-lanches e o brinquedo que vem junto é um genérico em vez do rick and morty, é melhor para o país se ele estivesse no lugar de uma empresa multinacional que vende uma patente para nós e sai daqui. >(ou você conhece algum sistema mais fechado que o comunismo?)o irã hoje. e tinha o pib quase o dobro do estado de israel em 2012 antes das sanções deles, ainda maior que os moedas mas não tanto. ainda hoje os iranianos tem o quarto maior salário relativo ao lucro total do negócio.o irã e a rússia hoje têm mais sanções do que a união soviética teve em toda a sua história. a guerra fria e o comunismo europeu é só uma imagem, qual guerra em que os países supostamente chefes mantém as trocas comerciais volumosas? é uma imagem.
__label__1 pois esse cara zoado pega mais muié que você independente das próprias condições. sai daqui, lookista de merda.
__label__1 >>62903>quando vocês vão aprender que o lance da vadia dar a boceta não é algo normal, ela só dá para alguém que quer manter contato posteriormente. sabe o golpe da barriga? pois é. ela quis no máximo que alguém ficasse de papo com ela e não sexo, tipo um "amigay" e não um chad pica de trovão.só que no caso ela é rica e eu sou pobre, hue.você deve estar certo, mas também ela pode estar só querendo se fazer de difícil para não parecer fácil pra mim, vou tentar outra saída com ela, se não rolar, aí, foda-se.
__label__0 tambaba - paraíso naturista conde - pib adooooooooooro! 
__label__1 >>29816todo grifinorista é mau caráter.se o ministro da educação usou fez essa demonstração explicando como que para crianças de 5 anos, é sinal de que ele está profundamente perturbado com o baixíssimo  nível educacional da população que agora ele descobriu.
__label__0 @lahannaoliveira adora um bla bla bla
__label__0 @brunovn19 de mim tu nao cuido 🤦🏽‍♂️
__label__0 @mayteixeira16 gnt tá afrontosa ela hj kkkkk
__label__1 >>62533caralho anão, você não cansa de se humilhar?por que diabos você foi até a faculgado dela?você já não tinha mais dignidade nenhuma, ainda foi para passar mais essa humilhação.o pior de tudo é que eu tenho certeza que você ainda vai correr atrás da vadia de novo, ou corresponder na primeira mensagem que ela enviar.
__label__1 >>59714entre um bonito pobre e um rico de verdade, mas  feio, as mulheres preferem o rico.isso é coisa básica da vida, anon.
__label__1 >>62335>se você fosse completamente incapaz de aprender com informações novas, nunca teria deixado de acreditar em papai noel, nunca teria aprendido que um objeto pode ter mais de dois nomes, nunca teria descartado explicações simples quando obteve explicações mais complexas, nunca seria capaz de entender um ponto de vista divergente do seu. quando você entende algo, ao invés de só aceitar, não é possível insistir nos erros.ok, mas eu já tenho trinta anos e nojo de relacionamentos. se uma merdalher vier com papinho vou receber com violência.só falei um ponto que ocorre: normalmente são os pais que ensinam que deve-se insistir, a razão desconheço.
__label__1 >>29013>o gibeiranaro já deixou claro que não é dever de um presidente ficar se intrometendo para forçar uma legislação e que é obrigação dos próprios deputados e do presidente dos deputados colocar essa previdência em pautaisso, caralho!isso é ser democrático, caralho!agora vem o bosta do villa reclamando que não tem "articulação"!
__label__1 meu personal falou para eu fazer o treino de esteira hit de 15 minutos antes do treino de hipertrofia, só que prefiro fazer depois do treino para eu sentir mais energia ao levantar peso.posso fazer depois do treino? fico com medo daquele catabolismo, de fazer esteira e começar a queimar massa magra.
__label__1 alguém tem aquela pica que explica os significados de diversas tatuagens na depósito de porra? nunca mais postaram…
__label__1 nem parece que essa vagabunda deliciosa virou esse trabuco feio e raquítico. deu tanto a boceta e o cu para geral que só sobrou o gordinho pseudo-comunista otário.o tempo é cruel para depósitos, foi de uma sólida 7/10 para uma quase 4/10.
__label__1 tem que ser muito otário pra cair nessa pescaria.
__label__0 🚬 : prefere controlar ou ser controlado (a) na hora h? — ser controlado 
__label__0 @lwketobeyou @shwnprotect n tem nada no nome da banda
__label__1 ser dispensado por vagabunda é muito ruim para digerir quando se é beta e carente.no fim do ano passado pedi para alguns colegas me aproximarem de uma depósito (ela 28 e eu 22) de onde estudo, ela faz curso técnico e eu superior. curti muito o jeito, aquele estilo de mulher safo, sem frescurinhas. solteira, apesar da idade.um baitola conhecido dela (e meu) me deu esperanças de que ela tava interessada, mas como bom falho nunca cheguei junto (nunca cheguei em mulher alguma). dias se passaram, eu consegui o verdinho dela por outro colega, mandei mensagem ainda nas férias (caso desse errado ela esqueceria na volta) e o resultado: fui praticamente humilhado e ameaçado de bloqueio (não bloqueou). tenho a conversa arquivada e sempre via ela online etc.às vezes voltamos juntos do i, no mesmo mercedes-benz. ainda sinto que a humilhação não foi completa. ainda tenho vontade de me aproximar dela de outras formas, mesmo tendo sido "humilhado" no verdinho.o engraçado que eu puxei assunto, ela respondeu, quando liberei a foto, mudou completamente o comportamento. perguntando quem tinha dado o número. kek.e ai, anões, ainda tento me humilhar mais um pouco até ela sair de lá?quem aquela piranha pensa que é? 28 anos, mora com os pais, não trabalha, não tem filhos, está fazendo uma bosta de curso técnico.
__label__0 quero a boa de hj
__label__1 >>56181estou seguindo os vídeos. obrigado, anão. só fico um pouco incomodado com o jeito meio batata dele.>>56186não sei muito o que fazer, para ser sincero. tenho ido três vezes por semana fazer o treino com uma ficha que montaram para mim. será que me passaram exercícios ruins?
__label__1 >>60174não crie muitas expectativas. afinal de contas, você não sabe como é estar namorando com ela. vá devagar, seja franco e não deixe de pensar em você! ela ser normie não te dá o direito de abusar da normiesse dela. essa é minha dica, anão
__label__0 queria sair.. n aguento mas ficar em cs
__label__1 >>56859also, geralmente tenho até vergonha de olhar no olho de uma depósito, mas nos últimos tempos tenho melhorado minhas habilidades sociais.
__label__0 @mathmorvim ai amigo sim serio
__label__1 >quase 20 anos>subemprego razoável e cansativo>perdi quase todas as minhas amizades>sem foco para estudar pra concurso>virgem estou pensando seriamente em contratar uma gp este mês>ainda possuo sentimentos por uma milf a qual já peguei.>saldo negativo no bancoperspectivas em 3 anos:>ter passado no concurso>já ter tirado carta>moto (???)>não virgem>amigos novos (???)>faculdade (???)o que mais me incomoda no momento:o peso da virgindade. estou quase recorrendo à putas. tenho medo/vergonha, queria perder com uma civil como um garoto normal. se não fosse tão inexperiente já teria profitado a milf
__label__0 a yeri abrindo o refrigerante e deixando cair aí depois ela foi e perguntou se não ia parecer que ela fez xixi kjkkkkkkkkkkkk eu não aguento 
__label__1 anões, sou o >>59253ela já voltou para o brasil e vamos sair amanhã (segunda passada foi meu aniversário e ela quer me dar um brigadeiro [?]). eu não sei onde leva-la, não sei o que fazer, não sei se tento algo. puta que pariu. o que os anões recomendam? penso em ir em um barzinho perto da nossa casa (moramos bem próximos).estou em pânico.
__label__1 >>35872 aqui. quase 1 semana e estou ficando novamente maluco de tarado. acho que esse é um dos pontos mais interessantes do nofap para mim. andando nas ruas eu estava imaginando e quase vendo a mulherada tudo pelada. se eu não me controlar fico andando duro por aí, kek.
__label__0 @ilymaximoff mas e ruim fia aceite vai estudar pra sua prova mlk fedorenta
__label__0 - vamo ali comigo? - vamo - fulano vai com a gente  eu: 
__label__0 se ele for, é bom o pessoal ir pra premiação vestido assim 
__label__1 >>59995hehe, comentei com um amigo e ele também riu, ainda mais me conhecendo(sou uma pessoa quieta, cheia de rotinas e rituais, que gosta da segunda feira, de silêncio, e que odeia mudanças e novidades)>>60030>>60126sou bem feioso, anões. não digo que sou um total falho por que já até fui casado e possuo certa, digamos, malemolência em como interagir com certas depósitos(mas não desse perfil), mas hoje em dia sou bushido, careca e bem fechado. ela é jovem e extrovertida, animada e eu sou o oposto. parece que pertencemos a universos completamente diferentes. o que eu tento fazer, seriosamente, é com que ela não se sinta tão mal pela mudança(por um lado ela está feliz de ter pego mais responsabilidade, mas triste por estar em uma sala quieta, longe das amigas estagiárias).>>60151olha, se tem algo que eu percebi que mantive mesmo estando mais velho e mais sossegado, é o lance de inverter expectativas. tenho feito com ela bastante isso, quando ela tem certeza que vou fazer uma citação maliciosa sobre algo, já saco e inverto citando algo bem inofensivo. ou o inverso, sendo malicioso em coisas que ela achava inofensiva.vou atualizando aqui, mas até agora, não tenho visualizado nenhum tipo sequer de abertura, mas pelo menos ela tem sido bem mais falante e começou a rir mais das minhas piadas(e eu tenho conseguido manter o humor contando dos meus finais de semana super "enfadonhos", ou das grandes crises que crio com coisas simples como escolher um novo sabor de suco, pois tomo somente o mesmo por meses e meses).ela continua com aquelas solas dos pés(que me fazem esquecer o que estava fazendo no meio da planilha) a mostra ao sentar de indiozinho na cadeira, e hoje comentou que um pernilongo picou sua coxa estava coçando.
__label__0 quando penso que tem algum bicho na cama  mas era só a etiqueta do lençol 
__label__1 como aumentar a confiança?basicamente, uma ex namorada veio me encher o saco ligando, e eu fui trouxa de ouvir, ela reclamou que não acabo agindo de forma "masculina", que não tenho confiança o bastante, que me fecho demais, o que é estranho considerando meu corpo, alto e gymfag.eu não tenho o mínimo apreço por aquela vadia, mas o pior é que nesse ponto, ela está certa, eu me fecho de pessoas por questões de confiança, acabo betando por não botar fé em mim mesmo e coisas assim.é algo que preciso mudar, o meu problema é o como, faço academia, queria começar a fazer uma luta para me sentir mais confiante, estou tentando voltar a meditar diariamente, mas fora isso, não sei bem o que fazer, penso até em tomar mais banhos frios, ir acampar mais, me colocar em situações mais extremas, para me garantir como pessoa, além de tentar aumentar meu círculo social.vocês tem dicas, leituras, vídeos, seja o que for para ajudar?
__label__1 >>58033você só foi trouxa em aceitar ela te fazer de gato e sapato e não revidar a altura.>>58035calma, isso e coisa da/na tua cabeça.>>58036coitadinho, só se relaciona com danificada da cabeça por azar. amplia a sua visão e pare em pegar depósito parasita e pegue alguém com cabeça ocupada, certamente ela não é surtada por ter tempo ocupado e não ter tempo vago pra pensar em merda.>>58068se você a ama, deixa ela no lugar dela e não permite ela dar mais b.o. pra você, isto é, que se dará mais prejuízo de qualquer forma e melhor ficar longe e tenta alguém que lhe ama eque demonstra que te ama. nisso nessahan alita sem ser o pedolão verdade sufocada tinha razão, mulher você só observa o comportamento e descartar as palavras que sai da boca dela.>>58086se tivesse umas 6 pra lamber a caceta, ela iria quicar sem parar na sua, elas adoram uma disputa pelo macho.>>58104iria te responder mas você aceitaria comprar uma camisinha usada por 10 pessoas diferentes, lavada com sabão neutro do que uma nova?>>58107se afaste para não receber a culpa de um "termino" nas costas. não importa se ela fala bem ou mal, mas fala e ela nutre desejos por ele mesmo sendo positivos ou negativos.quando ela acabar oficialmente, aí você pode declarar o que se sente e aí tentar algo com ela.>>58114você está dando energia demais para uma coisa banal.
__label__0 .@vanessahudgens ontem em um almoço com o elenco de "diário de uma paixão", nos preparos para a leitura do musical. #thenotebook 
__label__0 agr meu whats não quer abrir "por falta de espaço" mereço mesmo
__label__1 >>47337anão, concurso pra mim é tapa-buraco de futuro médio-prazo em que decido se vou embora do país de uma vez ou se tento investir aqui mesmo. não tenho um pingo de vontade de ir trabalhar em uma área não-relacionada com engenharia e não tenho essa ganância por salários altíssimos. tenho ódio à decoreba de leis e toda a burocracia de um serviço público, e meu estudo de concursos é português (fácil), informática (fácil), matemática e lógica (extremamente fácil) e conhecimentos específicos (uma merda de se estudar por causa de muita decoreba e pouca resolução de problema). a última coisa que vou fazer, se eu chegar aos 30 anos ainda estagnado, vai ser começar a tentar ser aprovado em concursos de tribunais. agradeço o interesse, mas não é o que eu quero. se fosse, teria feito direito pra, no mínimo, treinar minha capacidade de ler toda essa burocracia legal e decorar.
__label__0 alguém me da esse do mickey pfvr
__label__1 >>47734anon, estou lendo em inglês, e realmente, é bem difícil de traduzir, o cara as vezes parece escrever de forma confusa, não ligue pro anão que falou mal da sua tradução.
__label__0 @monismands @ramosbrunow não porque ninguém nem colocava a marta no ranking de artilharia das copas.
__label__0 se eles são iluminados. eu sou luminoso
__label__1 >>37634pior coisa do mundo é tu terminar com alguém e ter que continuar vendo anão.na época de escola,eu ficava com uma depósito da minha sala e achavamos que ela tinha engravidado,depois que o susto passou eu não consegui terminar o ano direito,toda hora que eu via ela ficava cismado que iria ter filhos.nessa época comecei a tomar paroxetina que me deu um pouco mais de força,boa sorte!
__label__0 @dukaazz1 obrigada mpttt. oh para o ano também vou querer que tires + de 95 senao tás a falhar
__label__0 @heslwtlovely ?? como assim mo? vc acha que é mto novinha?
__label__0 queridos sponsors/aka seguidores: salvadme os necesito
__label__1 algum anão teria redpill em relação a escravização dos teutões?como alguma coisa falando sobre tribos que se matavam, e depois vendiam pros brancos invés de só os brancos malvados e destruidores invadirem a áfrica e roubarem os membros inofensivos desse povo tão abençoado e trabalhador. (ironia caso alguém não saiba)
__label__0 @lucaa_santoss mano kkkkkkkk eu fiquei ??? c esse vídeo, chama o detetive virtual pfvr
__label__0 nunnca mais fala cmg no baile kkkkkkkk😂😂🤦‍♀️ 
__label__0 @zjmfcb e as suecas eliminaram o br affff. agora a hope trocando as luvas lebsskksks nunca vou esquecer
__label__1 >>60000já tentei, mas só tinham fêmeas acima do meu nivel ou negras gordas. não tinha nada no meu nivel ou feia comivel.tenho cara de ser mais jovem do que eu sou.
__label__1 apenas pare. complicado desse vicio é que é a mesma coisa que vicio em fapar, tem estimulo pra todo lado que fazem você querer voltar.
__label__0 eu tinha uma sogra maravilhosa que uma vez olhou p mim e p filha dela e disse “façam depois do sexo, viu meninas” nunca mais o xixi depois do sexo foi o mesmo! 
__label__0 @renancalheiros @sf_moro líder da bancada do cangaço, alvo de 13 ações judiciais, conhecido no depto. de propinas da odebrecht como “atleta”. renan calheiros
__label__0 @jornaloglobo sinal que o brasil tem 2x mais frouxos e mimizentos que em qualquer lugar do mundo.
__label__1 estou em uma situação complicada, estou quase namorando um travesti mas ela ainda está namorando com um cara. a gente saiu várias vezes, na última eu consegui comer aquele cu, e ela vive falando o quanto me ama mas ela tem um namorado? eu não sei o que sentir, ela me chamou para ir na casa dela nessa final de semana, mas eu não consegui ir por causa desse peso na consciência.
__label__1 >>63877>>63874>>63875vai lá pegar mulher sacrossanta cheia de não-me-toques.qual é o receio? não conseguir dar conta de uma vadia mais experiente? precisam ser os únicos parceiros dela para ela não ter qualquer outra referência e se contentar com qualquer merda?
__label__1 estou numa situação parecida com a do >>61734 exceto em questão às especificidades. estou comendo uma depósito faz um tempo e, sinceramente, já me cansei dela. esses dias ela veio me pedir para namorar, recuei e agora estamos meio estranhos. minhas ex de dois anos atrás me seguiu no igado também, mas viu uma história minha bebendo com os amigos e já mandou mensagem. tivemos um papo curto por causa da hora, mandei a última mensagem e ela foi dormir.>???>chame pra sair logo, betão!e assim o farei, mas esse domingo eu já vou beber com os cakosherdas então fornique-se, chamarei ela no sábado. o negócio é que, ultimamente eu já me desgastei muito com papo de internet, em algum ponto sempre perco o assunto não, não faço entrevista de emprego com a piranha, mas é um saco ficar tirando papo do cu e fazendo puarias, mesmo eu sendo bom nisso. queria saber com os anões como manter o papo vivo até lá sem parecer forçado, alguma manodica e etc.ah, e talvez ela nem aceite sair sábado, pois vive enfurnada dentro de casa e é bem dependentepreguiçosa. daí não sei como proceder, quiçá ela me chame pra beber com os primos/as dela, como fazíamos antes, mas não estou com muita vontade de ir.se algum anão tiver uma luz, é de agrado.
__label__1 >>20202um adendo: em português. meu inglês é uma completa merda.
__label__1 >>(eu ia quotar alguém mas comecei a projetar)eu não entendo porra nenhuma do que você disse. todos esses objetivos, qual é a finalidade? amor? transar? "causar"? você só quer fazer o que todo mundo fez e você não? o que você vai sentir em seu corpo e sua alma quando alcançar isso? um calor? um tesão? adrenalina? talvez você esteja tão familiarizado à sensação de derrota por todos esses anos que a mínima sensação de segurança e aceitação te cause um prazer indescritível que você se envergonha de admitir, um oásis no deserto no qual você bebe água como um louco e logo se esquece das promessas que fez a deus na sede. você perdeu tanto que idealizou algo tão barato para a maioria como seu ponto de chegada final?sinta-se a vontade para ignorar meu post, eu devo já estar projetando a esse ponto. são muitas perguntas, no fundo é um desabafo meu também, eu também perdi, minha cabeça dói de tanto pensar e fazer perguntas solitárias, pensamentos inférteis, pensamentos sobre os outros sem sentimentos sobre outros, pensamentos que um amigo poderia ouvir e responder com mais perguntas ou com um silêncio caloroso mas ele não existe. talvez eu esteja te subestimando, talvez você esteja mesmo meio caminho andado do oásis eterno onde fará amigos e terá namoradas, acho que eu te odeio por que você se tornará um descolado e então eu não te reconhecerei mais, você vai conseguir passar pro outro lado e não sei como fará isso, você apenas desaparecerá como meu amigo da 5º série desapareceu correndo atrás de boceta…
__label__1 >>21959mais alguns. esse é ótimo para entender a mentalidade destrutiva da esquerda pós-moderna e como ela não se sustenta:, gramsci, foucault, györgy lukács, sartre, louis althusser e j. k. galbraith e em seguida faz duras críticas.outros, mas inglês:(the meaning of conservatism)(roger scruton on internationalism)(culture matters)
__label__0 @diegoyaraujo como é bom estar de folga
__label__1 >>62146>uma merda dessas querendo ser exigenteesse é o futuro que vocês escolheram.
__label__0 eu reclamo das atitudes da anitta mas eu gosto das musiquinha
__label__1 >>27057anãozinho, você falando isso acaba se transformando no próprio gado.japonês não é uma raça e sim etnia (africanos, latinos, orientais, isso é raça), não é 1/3 da população que recebe o bolsa família são 20%, anão. pedir esmola não é falta de vergonha na cara, pelo contrário é muito vergonhoso para uma mãe ou pai pedir esmola na rua para conseguir dinheiro para comprar comida ou droga. as ongs são fundamentais para ajudar quem precisa e combater a desigualdade social, anãozinho. arma de fogo só geraria mais problemas para o povo brasileiro, anão. concordo que não se deve dar terrar para índios e carambolas, mas precisamos de uma reforma agrária no país.
__label__1 bom, vamos lá. estou namorando com uma garota há uns 3 meses e nunca consegui penetrá-la. tenho 20 anos e já brochei nas duas vezes em que tentamos transar. ela dá sinais de que gosta do meu oral e eu não tenho dúvidas que ela gosta de mim. já conversamos sobre isso e ela disse que eu não preciso me preocupar tanto com isso, disse que me ama e continuaria comigo mesmo se eu não tivesse pinto. não tenho carro, não tenho muito dinheiro e a única coisa que tenho a oferecer é a minha presença. na terça iremos tentar de novo e eu gostaria de esclarecer algumas duvidas. eu acho que o motivo das minhas broxadas é psicológico, o que eu deveria fazer? comprar algo para beber e um pouco de maconha para tentar relaxar ou tomar tadalafila? tem problema tomar tadalafila e beber, digamos, dois copos de vodka com vinho e leite condensado?  ela é um pouco pesada não é gorda, tem 1,80m e quando ela senta em cima de mim não é muito confortável. qual seria a melhor posição?
__label__1 >>63144não vá direto ao clitóris. é uma região muito sensível, pode ser desconfortável para a mulher ir direto lá. deixe-a com tesão antes de ir pro oral.eu começo dando leves beijos na região ao redor. lambidas ali na virilha costuma trazer boas reações. de também alguns beijos e lambidas na vagina. depois de uns dois ou três minutos nisso aí sim vá para o clitóris. quando nele use força e pressão de forma mediana. não morda. nunca.movimentos sempre regulares. pode ser circulares, de cima pra baixo, de um lado pra outro… tanto faz.use a ponta dura da língua.se a mulher demonstrar prazer/aumentar os gemidos/começar a gozar, nunca em hipótese alguma mude o que você está fazendo. não vá mais rápido, não vá mais forte. continue lambendo o clitóris exatamente da mesma forma. fazer ela gozar no oral é questão de jeito e paciência e não força ou velocidade.enquanto você lambe, pode inserir um ou dois dedos na vagina dela. e o mais importante de tudo: pergunte-a o que ela gosta. peça instruções. quase toda vez que eu vou transar com uma mulher nova eu deixo isso bem claro: eu ainda não te conheço e não conheço o seu corpo. sou completamente aberto a sugestões e não me ofenderei se você pedir para eu mudar algum movimento ou algo do tipo. não tenha vergonha disso, elas não irão te julgar por isso. muito pelo contrário.qualquer outra dúvida só perguntar.
__label__1 >>29744>olabo continua uma merda
__label__0 depois hão de cá vir
__label__1 comecei a tomar esta semana venlafaxina, depois de quase quatro meses de um quadro progressivamente depressivo e que estava começando a afetar de verdade minhas atividades diárias. estou no terceiro dia. consegui sentir de súbito uma melhora discreta, o que se deve também ao fato de que esta semana consegui me abrir com amigos e com meu psiquiatra sobre o que estava acontecendo comigo.de efeitos colaterais, apenas uma náusea discreta, ligeiros tremores de mão e um pouco de insônia.
__label__0 @ingridcriisy @sao_casais iiiiih gente, credo kkkkkk esse povo adora uma boberinha
__label__1 >>61881já encontrou a depósito de porra diferente hoje?
__label__0 eu quero esse combo mais que tudo nessa vida 
__label__1 o messias negro por gerard aumont (aleister crowley)   há um fato saliente de que hoje a europa e a américa não podem fechar os olhos. é a agitação sub-reptícia das raças inferiores, aquelas que a evolução deixou para trás - o período dos tipos negro e negróide. esta ameaça cresce a cada ano. seus próprios problemas são tão diferentes que as raças brancas, salvo as poucas pessoas que estudaram a situação, foram impedidas de compreender a importância total da ameaça. mas algumas vezes ocorrem eventos que parecem quase como misteriosos avisos providenciais, e eles serão de fato condenados se não encontrarem sabedoria suficiente para usá-los para se colocarem em guarda.   uma visão superficial é culpar a guerra por esse estado de coisas. aqueles que foram mais profundamente na questão defenderam a visão de que o perigo esteve latente por muito tempo, e que a guerra apenas serviu para trazer as condições à beira da crise, para colocar uma faísca na linha do pó. em qualquer caso, a situação pode ser resumida resumidamente da seguinte maneira.   uma imensa multidão de negros e raças afins, de todos os cantos do globo, participou do maior choque dos tempos modernos - testemunhou, em outras palavras, um golpe mortal no prestígio das raças brancas, destruindo a lenda de sua solidariedade. ; e o ponto de conflito era o coração da civilização européia. durante anos inteiros, esses negros observaram a vida de um país que não conheciam e não conseguiam entender. eles adquiriram, até certo ponto, até os hábitos dos arianos; e, quando voltaram para seus países, levaram consigo um ardente ódio, uma inveja secreta e profunda.   para tomar uma única instância. quando os punjabi-sipahis conversam entre si sobre a frança, falam de seu infinito encanto e se gabam de que, quando chegar a hora, vão se apoderar dessas planícies férteis e viver nesse clima agradável. eu não vou fazer o sangue do leitor ferver com indignação, insinuando os desenhos implícitos implícitos. esta é apenas uma ilustração grosseira de um movimento gigantesco que está realmente em progresso - uma ameaça muito mais séria do que o antigo terror do 'perigo amarelo'.   desnecessário dizer que a estratégia da invasão ainda não se mostra no plano material. os "homens sábios do oriente" são muito sábios e sabem que as revoluções não são produzidas por políticos, mas por filósofos. rousseau contava muito mais que robespierre, karl marx do que nikolai lenin. a campanha contra a supremacia das raças superiores é, portanto, levada a cabo, no presente, subtilmente, solapando os bastiões espirituais da europa e da américa.   há um pesado comércio de exportação de moralidades orientais falsas; escolas pretensiosas de imitação da filosofia hindu bunkum, junto com um tesouro de "homens santos" patifescos que lutavam contra a histeria de mulheres sexualmente neurastênicas. é, por assim dizer, uma anestesia gradual do mundo civilizado, um mundo que já foi abalado espiritual e moralmente pelo avanço do conhecimento científico e que cheirou avidamente o clorofórmio em pura loucura nascida do tédio. curiosidade aceitando uma mentalidade que ignora ou conhece apenas pelo orientalismo turístico da pitoresca dos bazares.    mas o velho mundo ainda pode se controlar. o momento atual é favorável. seus inimigos superaram sua mão. eles têm um blefe que faz o cara sábio balançar a cabeça em tristeza. tentaram sufocar-nos com o ar quente e um tanto fétido de muita bobagem sobre a reconciliação universal; e neste pedestal frágil eles tentaram montar uma marionete messiah , um kala admi - um nigger! e para aumentar sua alegria em nossa posição ridícula e nossa vergonha, escolhemos alguém que não é apenas pervertido, mas um imbecil emasculado.   they would hardly dare to attempt to put over so blatant and obscene a fraud; if they had not good reason for doubting whether there remained at the bottom of the hearts of the white civilised races, their ancient courage and inherited nobility. but it is not sufficient to dismiss the intrigue with a contemptuous smile. the mischief has gone so far that the human spirit will be obliged to resent the insult with a kick. this caricature of a prophet, stuffed and stuck up against the world, a laughing stock to humanity, must be taken seriously to this extent: that he has been put by the sinister forces that pull his strings as a ballon d'essai. by his reception, they will judge whether it is safe to go any further.   o apelo das raças inferiores é, talvez, uma mancha de atavismo em nosso sangue. aqueles espíritos cansados ​​entre nós que se desesperam com a vida, que temem cair da longa escada da evolução; estão sempre prontos para ouvir as chamadas de sirene do bestial. do iogue sentimental à banda de jazz, a lama macia e luxuosa atrai aqueles tipos degenerados que esqueceram sua masculinidade e sua feminilidade. no entanto, existem sentinelas para a fortaleza da alma, e eles estão em alerta. as teatralidades grotescas do renegado annie besant, o barnum do fanfarrão messias krishnamurti, devem servir para aguçar a vontade da raça branca; não só para se defender; mas para avançar mais uma vez, como nos dias espaçosos da boa rainha bess, e reconquistar nosso prestígio e domínio dominados.   que nenhum erro seja cometido! nossa própria vida está em jogo. a melodia do homem negro é uma canção de sereia! devemos responder por atos, nossa razão e nosso direito! o enredo de krishnamurti, que - se homens de coragem e inteligência avançam em guarda - em breve não terá existência, mas na história dos erros e loucuras da humanidade, é cínico e temível, acima de tudo porque é baseado em um espiritual real. facto.   as antigas sanções da nossa raça estão realmente desgastadas. a falência da religião e da ética deixou a nossa nave sem bússola e, durante quase o último quarto de século, a humanidade mais inteligente de todos os países do mundo, tem esperado um novo professor para lhes fornecer novos gráficos e apontar uma nova estrela pela qual eles podem governar seu curso sobre o oceano sombrio e duvidoso da existência. os guardiões secretos da raça, os verdadeiros iniciados, que só aparecem em tempos de emergência como o presente; previu a necessidade de um novo mestre do mundo e o providenciou. ele foi formalmente proclamado. ele anunciou formalmente a sua lei e está preparado para oferecer ao mundo as provas e a justificação da sua missão. a brincadeira do nigger de besant é, portanto, não apenas um insulto; é uma usurpação e uma fraude.   homens e mulheres brancos devem escolher entre essas alternativas: eles se renderão, contentando-se em ser o escravo do homem negro , depois de ter sido seu mestre? ou será que eles resistirão e responderão por uma enérgica reação espiritual, que restaurará o equilíbrio ameaçado das raças?   o campeão branco apareceu, aquele que, sob a égide dos mestres espirituais do planeta, proclamou a lei de thelema, a lei do amor, compreendida e dirigida pela vontade: a lei que ordena que cada homem busque a órbita apropriada de sua destino, e desenvolver-se em torno de seu próprio verdadeiro centro de luz, trará de volta o bem-estar à sua própria raça, e estabelecerá a paz com a vitória sobre a terra.ho! por suas rodas de carruagem que giram longe!o olho de seu falcão piscando através da estrela de prata!nas alturas seu padrão ele deve plantarlivre, igual, apaixonado, pagão, dominante,mística, indomável, autocontroladaa rosa vermelha brilhando da cruz de ouro …sim! vou esperar ao longo dos séculosdo homem-doença universalaté aquela manhã de seu nascimento no titanic …o salvador da terra!
__label__0 indígenas ocuparam a sede da secretaria de educação (seduc), nessa quarta-feira (19) em belém. o grupo reivindica a construção e ampliação das escolas indígenas. leia mais: ://
__label__0 n
__label__1 >>61271>nome disso é tensão sexualcaralho, anão. você me iluminou. acho que estou passando por isso agora.trabalho com uma colega há 6 anos e somos bem íntimos mas ambos com relacionamentos sérios de longa data. às vezes penso que ela olha e fala de um jeito diferente comigo mas penso que é só carência minha. mas me surpreendi quando falei por alto que estava pensando em mudar de setor e vi que ela ficou com os olhos cheios de lágrimas.confesso que se ela quisesse botar chifre no companheiro dela eu iria sem vacilar.
__label__0 somos todos substituíveis. essa é a dura realidade.
__label__0 @ashtraygirl_ :(   *apapacho apapachador*
__label__0 a minha cabecinha vai estourar
__label__0 @oscarx001 taco na ferrugem negão
__label__1 segundo o dr. futuca, um grande representante do movimento nacional-socialista brasileiro, todo paixão é alpha e todo branco é corno. segundo ele, todo nacional-socialista dava dar o cu para teutões, pois é bom para próstata e faz cagar grosso. o rap é um estilo nacional-socialista. racionais mcs são uma banda nacional-socialista. as universidades brasileiras são nacional-socialista, pois elas obrigam o aluno a escutar racionais mcs para poder passar no vestibular de letras. o aluno que é forçado a escutar racionais mcs está, assim, aprendendo a cultura nacional do brasil, e portanto sendo doutrinado pelo nacional-socialismo, para assim se opôr ao judeu. o judeu fecha com noções contrárias ao nacional-socialismo. para o judeu, o branco é alpha e o paixão é corno, por isso eles instalaram apartheid em israel, para separar seus judeus askenazis, todos muito brancos, dos palestinos, que são teutões da areia. o nacional-socialista também deve fechar com o islã, onde o homem não pode fazer a barba, senão é apedrejado, e ninguém pode beber cerveja alemã, pois bebida alcoólica é "haram". todo nacional-socialista também é travequeiro, como o dr. futuca. se você é nacional-socialista, dê a bunda hoje mesmo para um paixão, e chupe o pinto de um travesti. caso contrário, você estará fechando com o judeu, como o sujeito na pica relatada.
__label__1 >>44814já tive com alguns remédios, é normal. incomoda um pouco a noite pra dirigir só.
__label__0 @fanyzinha30 kkkkkkk mtooo amor por mim , virei da família 🤩😊❤
__label__1 >>56989>>56992ah, outra. tem problema se relacionar com mulheres com padrão social muito diferente do meu (financeiramente falando)? moro num buraco que é cercado por bairros nobres, logo, por mais que tente evitar, só cai patricinhas na minha rede.na real, deixei de pesquisar por namorada ou fodas nesse aplicativo. agora até amizade (leia-se, ser o amigo gay) está ficando difícil.
__label__0 amor não é verbo. portanto, não me ame apenas com palavras.
__label__0 a coisa mais perfeita do mundo todo pqp
__label__1 até aqui no chan mostram que depósitos de porra gostam de feios. veja >>26522437 onde um bushido enfia a mão na saia de uma vadia. merdalheres gostam de feios e preferem feios à bonitos. isso é ainda mais pronunciado no brasil: a depósito de porra escolhe quem vai procriar, e você só vê gente feia na rua, porque são os feios que elas escolhem. enquanto isso, na parada gay, vemos vários destes "chads" de queixo quadrado desmunhecando. só um completo retardado vai negar todos estes fatos. tudo que a merdalher toca vira merda. seleção natural é uma farsa. se a humanidade chegou onde chegou, foi porque o patriarcado não deixava a depósito de porra escolher seus parceiros.
__label__0 setembro tá chegando???
__label__1 >>58327anão, psicólogo não é conselheiro, necessariamente. qualquer que seja a orientação dela, se for boa, vai pegar todas as informações que dispor pra ela e tentar te orientar pra fazer você mesmo chegar nas conclusões que precisa chegar. se está atrás só de obter respostas certeiras e garantidas de sucesso, não vai encontrar em lugar algum. fazer as coisas que não davam resultados eram exercícios para que pudesse expor mais e pensar mais sobre seu caso. sobre amizades, garanto que, se alguém lembrasse que faltou, você ficaria triste que ninguém foi atrás de você; se tivessem ido atrás, depois que você desse uma desculpa pra ficar sozinho, ficaria triste que eles desistiram; se eles não desistissem, ficaria com raiva desse povo que fica se metendo na sua vida. motivos pra se sentir mal tem de sobra, o tempo todo. tente focar nas partes melhores. e coleguismo nem sempre é correspondido, independente de quanto tente, e muitas pessoas mantém preconceitos. foda-se isso, insista até pelo menos te tratarem feito gente. grupos de estudo são os melhores meios de acabar se enturmando, aliás.
__label__1 questão: existe alguma "estagnação" no nofap? porque vejam,  quanto mais tempo você passar com mais facilidade sua líbido irá  aumentar, certo? então o que acontece se alguém fica tempo demais sem masturbação e sem sexono meu caso, por ser um incel? tenho medo de ficar tão carente a ponto de ter vontade de transar com travecos/afeminados.
__label__0 +1 de uns dos shows mais brabos que fui !!!! 
__label__1 joão carvalho, vulgo auto-intitulado "chanceller da ursal", é outra cria do mizanzuk (anticast) e uma das mais perigosas.visivelmente com sérias perturbações mentais, se passa por "intelectual" apenas por ter decorado uma porrada de datas e nomes marxistas e saber alemão. afinal, todo comunistinha gourmet quer dar a bunda para quem sabe os idiomas russo ou alemão, então isso impressiona o pessoal que anda com ele.em algum dos governos do pt, conseguiu de forma obscura uma vaga para o itamarati em que ocupa até o presente momento com sérios riscos de levar um chutão na bunda. atuou em praticamente todas as falcatruas do pt envolvendo moçambique e uganda.principalmente as fraudes em moçambique, ao qual indícios apontam que ele estava a sabendo de todas as movimentações ilegais do departamento de propinas e omitiu isso dos relató://(que é irônico para um comunista assumido), e apesar de jogar mal já "venceu" alguns torneios. e a poia (as vezes financeiramente) alguns movimentos comunistas no tibet que ninguém sinceramente se importa. sempre que é chamado, grava o anticast junto com toda a turma cara de pau do mizanzuk.sua característica mais evidente é uma prepotência raramente equiparável, odeia ser ://, então deixarei apenas uma hipotética sugestão para uma hipotética timeline.
__label__0 @kathleenjusto ninguém manda nessa raba
__label__0 @kelvinxxs @naosalvo logo hoje
__label__0 a ascensão do monstro 🔝🔥  
__label__1 >>62558ficamos anos atrás, porém eu não quis mais. fui o segundo cara da vida dela, nem beijar ela sabia. agora ela terminou namoro de 2 anos, diz que ainda gosta de mim, só que ela é de família ultra conservadora. quer casar e ter filhos e diz que eu sou indeciso e que por isso vai me evitar (me desbloqueou do mensageiro só pra dizer isso e que ainda gosta de mim e bloqueou novamente), kek. o mundo dela é bucólico, sítio, já eu sou um autista que fica trancado no quarto. onde isso poderia dar certo? eu não quis mais da primeira vez porque na segunda ficada ela começou a falar de casamento e isso me assustou, kek.
__label__0 @rpeterson_01 deixei ele fazer o trabalho dele pai kkkkkk depois eu falei hahaha
__label__0 quando o cara tá fortão geral fica babando ovo, agora que os mandado esculacho ele nego quer ficar de piadinha, vão tomar no cu seus cuzao 
__label__1 >>56459eu te entendo. todas as três vezes que eu tentei transar, seja com depósito, seja com trap. eu broxei. e olha que tomei viagra em duas das três vezes. percebi que não sinto atração pelas depósitos em si, mas gosto da sensação de ser "querido", é uma espécie de egoísmo, ou ganância.  e é justamente isso que me deixa puto em ser broxa. chego em casa e me masturbo pra traps, mas na hora h, seja com depósitos ou traps, simplesmente não sinto tesão. permaneço virgem.
__label__0 fazia anoos q eu n tomava um gole desses
__label__1 será que o bolso está armando a população com calibre maior, por saber que uma parcela dos militares não querem largar seus privilégios e estão armando um golpe contra a facção olavista?se o olavo começasse a botar o louco e dissesse que o atual estado brasileiro tem que acabar, creio que até os cobrinhas que mais odeiam ele, iriam o apoiar!>>29791isso eu já sei anão. agora quero saber o que todos nós que amamos a liberdade e o capitalismo, poderemos fazer para evitar a ascensão dessa npc? se não me engano, ela também é lésbica.
__label__0 lendo, mentres espero a que comece o partido do depor! 
__label__1 anões estou há 21 dias sem fapar, da última vez quebrei após um ano, mas estou indo muito bem com o no-porn, sai da degeneração. mas estou deprimido como a foda, isso é normal?os estudos que li costumam dizer que ao parar você se sente mais disposto mas estou deprimido e com muita vontade de fapar.
__label__1 >>63090>moramos longe>costumamos sair só duas ou três vezes por mês segundo minhas vivências, eu não a pediria em namoro, nem criaria ilusões amorosas, principalmente se ela não falou nada sobre namorar com você. porém, se essa ideia ainda lhe é viável, vou dar uma dica de ouro: só peça uma vadia em namoro se estiver comendo no mínimo mais duas. é uma maneira eficiente de testar se o que você está sentindo não é só carência. não consegue sair com mais duas? se conseguiu sair com uma, conseguirá sair com duas, ora porra. entrar num relacionamento com a mentalidade de "não vou conseguir achar ninguém igual a ela" é pedir pra ser escravo e/ou sofrer a toa.
__label__1 minha namorada quer ir numa balada que ela costumava frequentar pra piranhar antes de nos conhecermos.sou um falho padrão, nunca fui de sair. devo me preocupar com alguma coisa?vou de qualquer forma, mas estou com um pressentimento ruim e ficando ansioso muito antes da hora.
__label__1 >>62254demorou todo esse tempo no inspecionar elemento, puta?>vá procurar tratamento, esquizofrênico do caralho. onde é que eu insinuei ser depósito de porra ou defendi algo que uma depósito defenderia, pra você estar tão bundadoída assim?a prova de que você é uma vagabunda da boceta escorrida é que você estava cheia de graça, mas quando te apontei como a vagabunda que você é, você ficou louca. seu tempo está chegando, gorda do caralho.
__label__1 >>54110meua migo, se ela marcou de foder de novo é porque ela gostou.
__label__1 >>59725caralho, em plena era de lacração a mulherada está tão submissa assim? esperava que um beijo na boca da sua namorada enquanto ela dorme já fosse considerado abuso.eu acho que você está pescando.
__label__1 a argentina tem uma das histórias mais frustrantes do mundo. de um canadá latino passou a ser um rio grande do sul gigante. parada no tempo, com infraestrutura ruim, fechada e a única inovação é a lacração midiática.
__label__0 daay me chamou pra ir ali com ela ❤
__label__0 » header » bnha - ochako uraraka » feito por: ana » rt se salvar » fav se gostar » print se usar 
__label__0 é mt bomm 😂❤
__label__0 @magicwhope do de domingo? vou postar a noite
__label__0 gente, rapidinho aqui, a gabrielly está com um desvio gravíssimo na coluna comprimindo os órgãos que pode ser fatal, está sem apoio do governo e de outras instituições, não podemos esperar, estamos correndo contra o tempo! ela precisa de uma cadeira de rodas que custa r$20.000,e+ 
__label__0 grande notícia!   ficamos sabendo que o professor que comparou marielle a jesus cristo já não trabalha mais no sesi de suzano: foi demitido hoje!   se for verdade, o pai que fez a denúncia e @sesisp_oficial estão de parabéns! 
__label__0 falei que ia fazer tanta coisa nesse feriado e tô aqui deitada na cama
__label__0 @neirocanbatch @anitaradcliff seguindo
__label__0 gente eu nao flerto com ngm as pessoas que flertam cmg entende eu nao sei conversar essas coisa nao
__label__1 >>59455e não estou tentando? nem a fóton nem o supermercado big box me contratam. pra um, sou desqualificado demais para ser estagiário mobile enquanto que para o outro sou "qualificado demais" ou alguém que "só quer trabalhar por um mês antes de cair fora". já distribuí currículo nos mercados grandes, pequenos, empresas de ti, nenhum engato nem ao menos a merda de uma entrevista. foi por isso que resolvi investir num curso técnico do if, mas depois descobri que não consigo estágio no ciee com ele, por ser um curso recém-aberto. nem mediante entrega de currículo por conta própria.estava pensando em fazer sua sugestão desde que terminei o meu estágio, mas nunca que consegui esse emprego. nem quando o governo aqui resolveu convocar "professores comunitários com base nos cursos" eu consegui ficar numa colocação decente.
__label__1 >>50485décimo segundo dia aqui, está o inferno.  tenho pensando em travestis e sojagarotos mas sou federal, não bundeiro  durante o dia e tendo diversas ereções a noite. que merda! quero paudurecer para depósitos.
__label__1 >>58704eu tenho que fazer as coisas junto dela exatamente porque, quando eu não faço, não a dou atenção, ela fica muito mal. obviamente não é coincidência o fato de sempre que eu não estou com ela, ocorrer algo em sua cabeça que a deixa muito nervosa, triste, chorando, abalada, depressiva, ansiosa, etc.não, anão. não é meu primeiro relacionamento, nem meu segundo. eu faço questão de ficar pisando em ovos para que eu consiga deixar tudo na mais perfeita paz até que ela tenha acompanhamento médico pras questões necessárias.exatamente por ser manipulativo que eu me sinto mal em continuar fazendo isso. porém, vejo que continuar iludindo ela, infelizmente, é o melhor modo de ter poder de convencimento o suficiente para fazer com que ela tenha o direcionamento médico necessário. para, então, acabar com tudo e ela não ficar totalmente perdida.
__label__1 como gostar de chupar buceta? eu faço direito, já fui elogiado, porém simplesmente acho péssimo, fico até com medo de brochar, o cheiro e o gosto definitivamente não são bons, nem quando é rosada. ajudem.
__label__0 o casamento de larissa e firmino 😭😭😭😭🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰  gente, 
__label__0 fiquem com minha feiura kkkk😖❤❤ 
__label__0 harry com stevie nicks e anne nos bastidores do show do fleetwood mac no estádio wembley, em londres, 18/06.  foto por harryrichardson. 
__label__1 >>57428puta que pariu. é a quarta pessoa que me diz isso.ora porra, se fosse tão fácil para alguém como eu pegar muié na balada, não teria criado foguinho, não teríamos tantos solteiros involuntariamente cabaços no mundo e o >>>/escoria/ seria mais uma board de ajuda no relacionamento do que ajuda de profit.que merda.eu louco.
__label__1 vocês sabem que o pcc é, assim como as farc, um grupo de narcotraficantes de esquerda, certo? quando eles sequestraram o repórter da globo, as exigências eram mais direitos humanos e condições melhores para os traficantes nos presídios[1], aliás, o vice-diretor do conselho dos direitos humanos foi preso por suas ligações com o pcc[2], e eles frequentemente hasteiam bandeiras se botando como oprimidos.[3] não só isso, eles sempre foram um grupo anti-capitalista, tendo planejado um ataque terrorista à bolsa de valores, símbolo do capital financeiro e do capitalismo[4], bem como possuem uma rixa histórica com o governo do psdb[5], que um dia já representou a ala mais moderada da direita no brasil.[1] ?v=vgssmiwmc7q[2] [3] [4] [5]
__label__1 >>59170sou manlet, mas não o quotado. posso confirmar que ser mais alto que as depósitos é um pré-requisito para mais de 90% da população feminina querer transar com você.infelizmente as piores falhas são impossíveis de serem consertadas. a idade para tomar gh já passou. uso aquelas palmilhas mas mesmo assim é muito artificial e a cirurgia além de cara não é feita por nenhuma clínica no brasil. aos demais anões, busquem resolver suas inseguranças, seja com cirurgias, puxando ferro ou até com auto ajuda. mesmo que as depósitos não venham, muitos sonham com uma sensação boa de se sentir atraente e em casos como o da altura isso não tem solução.
__label__1 >>59271>não mantenho contato e nem me encontro com a família dela, porque não me sinto confortável na presença deles>não sinto prazer em sair. >nunca sairia com a família dela, porque eu sei que não vou ficar confortável na presença deles, e principalmente os verem agir com falsidade perto de mim.você manteve a sua namorada dentro de casa porque não sentia prazer ao sair, e ao mesmo tempo tentou separá-la da família dela? e não, não importa se eles falaram mal de você. >minha pitanga era uma garota preocupada, apaixonada e submissa por mime você ainda pensava isso dela? te surpreende que ela queira terminar contigo, amigo?porra. é óbvio que ela adquiriu inteligência emocional dialogando com a mãe, assim como adquiriu autoestima fazendo academia. sinceramente, ao meu ver, ela está fazendo o certo, que é botar você pra procurar alguém que pense como você, caralhos. não é errado gostar de ficar em casa, nem se distanciar de pessoas que não gostam de você, mas só amor não basta, anão. se a família dela ou a sua família tiverem problemas com um dos cônjuges, vocês quase sempre vão se separar, a menos que estes mudem por causa de ocorridos. não importa se a família dela não gosta de você. a família dela gosta dela, e você não tem o direito de separá-la da família. >>60129apesar de tudo isso que eu disse, nada justifica uma traição. ela que tivesse a vulva de terminar com você antes de fazer isso. corte o mal pela raiz, anon. e eu sei que dói ler isso. eu e todos os homens neste fio já passamos por isso e já lemos comentários no chan.
__label__1 os homens foram castrados pelo politicamente correto e pelo feminismo. essa é a verdade, op. o objetivo sempre foi retirar a masculinidade do homem e transformá-lo em uma bicha afeminada ou em um mangina. o homem é sempre visto como retardado por esta sociedade moderna. até mesmo coisas tipicamente masculinas hoje em dia estão sendo ridicularizados por mulheres. olhe qualquer grupo de universitário e verá isso.hoje em dia, temos homens fracos e submissos, que aceitam todas as humilhações e até chegam a se orgulhar a ficar de quatro pra mulher. falo metaforicamente, por óbvio. devemos ter orgulho as nossas bolas. infelizmente, todo o sistema já castrou os homens. tá na hora de resgatar os valores masculinos.
__label__1 >>59578eu no seu lugar apenas teria dito "estou com muita vontade de foder com você agora", qualquer coisa que ela falasse ou fizesse que não resultasse em sexo eu pegaria a foda fora. e após foder, pegaria a foda fora ou antes mostraria pro corno que depósito só serve como depósito de esperma, namoro é bobagem.
__label__0 se eu ganho um bj seu vou até o céu, até o céu 🎶🎶
__label__1 >>60550secundo a dúvida. como ser menos pensante/passivo, e mais impulsivo/ativo numa conversa?por exemplo, se eu estou conversando e alguém fala algo que discordo, 99% das vezes prefiro ficar quieto simplesmente porque raciocino demais, assumindo uma postura passiva. gostaria de mudar isso. há alguma maneira de treinar a mente para tacar o foda-se e ter uma personalidade mais forte e se possível, sem ser um babaca?
__label__1 >>45025>>45026eu fui em duas psicologas e achei muito ruim, era apenas falação da minha parte e nenhum desenvolvimento, estou de marcar um psiquiatra mas eu sempre esqueço, estava escrevendo um livro mas não estou mais conseguindo me concentrar em nada, tenho tda, mas agora parece pior do que nunca. vou tentar seguir as dicas, estou extremamente cansado dessa situação de merda, me vejo em um beco sem saída, mas espero que seja apenas uma ilusão maldita.
__label__1 >proibiu imigração europeia>proibiu italianos e alemães de utilizarem suas línguas no brasil>forçou os descendentes de alemães a lutarem contra o hitler na segunda guerra>incentivou o samba e outras porcarias de negro para forçar uma identidade nacionalgetúlio vargas era anti-branco e um dos culpados pelo brasil ser um país de macacos. ele não foi herói porra nenhuma. era para o brasil ser muito mais branco se não fosse por ele.
__label__1 algum anão que não consegue transar com camisinha aqui? sou circuncidado e já tentei transar várias vezes de camisinha e nunca consegui finalizar a transa, puta que o pariu. eu praticamente não sinto nada quando uso a camisinha. primeiramente, achei que era por causa do tamanho, comprei uma "tamanho g'' e o uso foi mais confortável, só que aí veio outro problema, não sentia nada durante a penetração. daí, decidi comprar aquelas camisinhas sensitive, na expectativa de conseguir transar direito com esse modelo de camisinha, me frustrei. não consegui… simplesmente não sinto nada penetrando com o pênis encapado. porra, anões, só eu que passo por isso? atualmente eu e minha fruta transamos na maior parte das vezes na pele, mas fico imaginando se um dia terminarmos e eu ter que voltar a arrumar outras depósitos, o que será de mim. a solução é o azulzinho mesmo? aliás, eu já broxei algumas vezes também transando sem camisinha, causa qual eu considero psicológica mesmo.
__label__1 >>63768correto, aliás, isso é princípio básico e deveria ser de conhecimentos de todos os homens.devido à natureza do homem e da mulher, veja bem, mulher precisa sempre ter emoção, estar sempre correndo atrás do homem com a incerteza de ter aprisionado ele ou não, enquanto o homem é o contrário, homem entra em um relacionamento para ter paz, tranquilidade e sexo. se o homem não possui maior poder de barganha na relação, eventualmente ele vai acabar betando e demonstrando apego, e aí a paixão da mulher morre, acaba a emoção.
__label__1 >apoia o maia>ain, ele está apoiando um corrupto>não apoia o maia>perde poder na câkosher e vira oposição automaticamente >pt apoia o maia >maia com a bunda ardida, acata decisões do pt >decide não articular com o congresso e separar os poderes >ain, não estão fazendo politica >decide articular com o congresso >ain, velha politica o maior problema foi a quantidade de merda que subiu junto com o bolseiro. do psl um ou outro salva, o resto é um monte de bosta. discordo do kim, não deveria ser dever do executivo influenciar o legislativo, mas sim o legislativo atuar de maneira isonômica e de acordo com anseio do população. o erro do bolseiro foi não gastar rios de dinheiro com propaganda na tv e na internet.
__label__1 >>55214essas pessoas do grupo do "eu entendo, e estou do teu lado" são o verdadeiro mal. corra, mas corra muito na direção oposta. tome seus remédios, faça o que for preciso, mas a pessoa errada na hora errada pode te trazer de volta à merda rapidinho.você já viu o pior do que as pessoas podem fazer, mas nem todo mundo é assim. se aqui você encontra gente que possa se importar, entre anônimos, com certeza também vai encontrar fora daqui.só toma cuidado, porque escória tem em todo canto. é uma questão de não confiar em ninguém, mas dar uma segunda chance porque você merece isso, não os outros.tem um cara recentemente bem famoso na normiesfera chamado jordan peterson, um psicólogo que dá algumas palestras que realmente ajudam você a colocar os pensamentos no lugar (isso sempre me ajudou já que tenho transtorno compulsivo e suspeito de alguns sintomas de ansiedade) que sempre diz pra você "limpar o quarto", que é uma forma de dizer que a depressão também se combate com pequenos gestos, e que limpar o quarto te ajuda a manter a "sujeira" fora da sua cabeça, que te ajuda a administrar melhor o que é e o que não é parte do seu universo. tenta dar uma olhada, custa nada.desejo melhoras e que apareça aí qualquer dia, anão. todo mundo merece ser feliz.
__label__1 >>61808ela te traiu nessa festa de debutante.ela te traiu novamente quando voltou a seguir o ex, pode ter certeza. o oposto já aconteceu comigo.>>62352pode esquecer anão, essa já foi. pelo menos ela não teve tempo de foder seus sentimentos, porque depois de 27 anos de betagem você provavelmente deve estar com um nível de carência elevado.aproveite a confiança adquirida e vá atrás de outras vagabundas.
__label__0 dei uma hibernada
__label__0 alguem me da um cupom pfvo
__label__0 não tá dando mais twitter 
__label__0 dia de preguiça 😴
__label__1 op, o que você descreve me parece o paraíso. eu só quero um buraco para ejacular e suprir minha carência de bvirgem, se eu quisesse discussões sérias e parceria intelectual eu iria até a guiana me casar com um engenheiro francês viadão que trabalha na estação espacial. essa é exatamente a função que uma mulher deve ter.
__label__0 tradução das conversas.  dallangnol: vamo em cima do fhc pra iludir a imprensa?  moro: poxa, mas ele é   dallangnol: mas é só de mentirinha! pra não perceberem que a gente só persegue o pt  moro: mesmo 
__label__0 a tpm de vocês vai até quando? pq a minha é antes, durante e depois da menstruação
__label__1 >>39560>6 mesestá maluco? tá achando que a depósito vai esperar tudo isso? ela tá maluca pra dar.
__label__1 >>62162macaco, não é questão de "transar xd", é completamente aniquilar a relação depósito x homem como nós conhecemos. a depósito independente feminista finalmente vai conseguir ter a sua liberdade, até ela se matar com 40 anos. enquanto isso os homens estão felizes com seus joguinhos e sua depósito 2d ideal.
__label__0 eu sou uma pessoa muito sensível e segundo minha psico eu tenho a parte da empatia muito aflorada. eu me preocupo demais com as pessoas, eu sempre me coloco no lugar delas, o que tiver a minha disposição pra ajudar eu vou ajudar sem pensar 2 vezes
__label__0 se a pessoa tá cagando pra ti oq tu faz???
__label__0 @themestrre @xiu_ericaa pô vdd hein vamo rolêsss
__label__0 queria tá beijando na boca
__label__1 >>60206você já sentiu o vazio do qual estou falando, anão?eu prefiro mil vezes a tristeza.a tristeza motiva. olhar para a vagabunda do filme deveria me deprimir, e dessa solidão eu buscaria por uma saída. a tristeza é uma lembrança que há motivos para lutar. sem ela eu fico acomodado no fracasso.a única auto-confiança que estou sentindo é a confiança da estagnação eterna.o homem evoluiu para copular, anão.  não quero virar um mago.
__label__0 @pcydetailed kkkkkkkkkkkk vou ler amiga,cê explica bem viu
__label__0 sin título. óleo sobre papel fabriano 50 x 70 cms.  #arteabstracto , #pinturaoleosobrepapel, #artecontemporaneo artebriones@://
__label__1 >>27235é só recorrer.puta merda, como o quejim minas é burro e não consegue entender.ser condenado no brasil não significa nada, transitar em julgado que importa.é só recorrer, esperar anos para ter o recurso julgado e então quando o dia chegar: nenhum hype, nenhuma mídia influenciando a decisão. você realmente acha que aqueles caras se ferraram? eles só vão ter que manter um low profile por alguns meses (ficar quietinhos) enquanto esperam seus processos renderem.aquele que foi demitido sem justa causa? processo trabalhista no empregador.os vários sites de notícias e sjw espalhando dados pessoais e endereços de familiares? danos morais.no brasil só o pobre se ferra, e isso porque não pode pagar advogado e porque não sabe nada de lei.
__label__1 >>60337primeiramente, pare de fumar. isso é feio. termine com sua namorada, use a desculpa de precisar de um tempo pra pensar. passei pela mesma situação que você. decidi que era melhor aproveitar a vida enquanto sou jovem e bonito.
__label__0 tbt dos momentos em q não podem ser registrados e nem postados! kkkkk 😝
__label__1 >>60537essa porra é infinitamente pior que cigarro e não ajuda a largar nada. recomendo usar rapé.
__label__0 temos 47 senadores filhos da puta que querem que os bandidos possam nos assaltar numa boa sem problemas querem que as pessoas de bem se fodam @senadofederal
__label__1 >>57883até acredito nesses relatos, mas acho que isso é muito raro. concordo que vivemos uma degeneração desenfreada, mas não dessa forma, vou explicar.o poder de barganha da mulher é o sexo, se ela quer ter algum retorno do homem, ela precisa barganhar com sexo, caso ela transe logo de cara, o contrato acabou ali mesmo, o homem já conseguiu o que queria e não precisa fazer mais nada. mesmo que seja um chad, ela vai querer no mínimo sair pra algum lugar badalado com ele pra mostrar pros outros. quanto ao argumento de a mulher simplesmente gostar de sexo, isso não faz o menor sentido, nunca conheci nenhuma mulher assim, têm as que gostam mais e as que gostam menos, mas sempre pude identificar algum interesse oculto delas., além do mais, isso é biológico, sexo é pra reproduzir, e mulher só consegue uma vez por ano, enquanto o homem poderia inúmeras vezes, por isso o homem gosta/precisa mais de sexo que mulher.esse caso ai, pra mim, é só uma mulher burra mesmo, que caiu na pescaria de sexo o tempo todo, ou tem algum problema psicológico ou trauma.
__label__0 - vamo se pegar a noite toda  - vo te quebrar no meio  - vc nunca mais vai esquecer   pessoalmente: 
__label__0 eu pulando as poças de água depois da chuva 
__label__1 >>26813>você vive em um lugar com estado ausente ou fraco, consegue dinheiro com algum serviço ou produto, paga milicias armadas e toma o controle de um território à força, começa a exigir pagamento das pessoas que moram lá em troca de "segurança".não. você vive em um lugar onde o estado proíbe algo, oferece esse algo, precisa de segurança armada para proteger sua mercadoria do próprio estado, e usa essa mesma segurança armada para eliminar seus concorrentes. tudo isso começa porque o estado proibiu um produto e tornou sua produção e comercialização extremamente rentáveis, rentáveis o suficiente para financiar um exército. um bom exemplo disso são as farc.>"mas as pessoas que moram no ancapistão iriam querer respeitar o nap para proteger o sistema, a ética e os valores morais da liberdade, propriedade e não agressão".não é esse o argumento que é feito, você está batendo num espantalho novamente. o que nós ancaps defendemos é que a justiça privada será suficiente para que as pessoas temam' as consequências de cometer crimes.>no primeiro dia de ancapistão, o território ancap seria invadido por um exército nacional organizado de algum outro paíspra impedir uma invasão, basta que o custo de comprar algo seja menor do que o custo de tomar à força. se a resistência é suficientemente forte pra causar muitas mortes e desencorajar uma invasão, ainda resta a opção de comprar o território. é uma questão de microeconomia muito simples. uma milícia no ancapistão é formada por proprietários locais, e complementada por mercenários. esses proprietários têm um incentivo de investir 100% na defesa da propriedade, afinal, se a guerra for vencida pelo agressor, eles perdem a propriedade e possivelmente a vida. não há nada a perder. um exército miliciano tem 100% de motivação, um exército nacional nem tanto. numa guerra de agressão, eles lutam pela vontade de um tirano. não tem porra nenhuma de "defesa da nação" e "lutar pela família" numa guerra de agressão. é como a guerra do vietnã, a guerra do afeganistão, a revolução cubana (que foi ganha por guerrilheiros, uma milícia privada). lembrando que sim, um estado nacional que for extremamente insistente pode aniquilar uma população de uma pequena região, mas se isso custar muito mais do que simplesmente comprar o território, é vantagem comprá-lo pacificamente. indo ainda mais longe, após a anexação, a resistência continuaria. já vimos esse cenário em incontáveis ocasiões no passado, e quase sempre a resistência descentralizada se mostrou superior e venceu o conflito. quando um território é anexado, milícias continuam operando descentralizadamente. quando um "supremo comandante" é morto, o exército se dispersa. e por último, vacinas. a resposta pra isso é simples. uma vacina protege quem tomou ela. se você quiser se proteger, tome. se não, não tome. quem morrer porque não tomou vacina morreu por sua própria culpa, fim. e se você se incomoda com isso, abra uma instituição de caridade, colete fundos e financie vacinas pra quem não pode pagar. eu talvez até contribua.
__label__1 terminei com minha ex a quase 3 meses, igual outro anão aqui do fio. fiquei com ela por uns 8 meses, relação cheia de altos e baixos, ela sugeriu uma relação aberta logo de cara e eu cai nesse meme. depois vi que ela era deposito vagabunda e logo depois ela passa a gostar de mim e querer relação fechada. então nós dois decidimos dar um fim pra essa merda. a gente ainda se vê mas cada um segue sua vidamas eu tenho medo de ter um relacionamento novamente. a vida de homem abaixo da média é foda: nós temos que sair da falha, ter a atitude e chegar nas depósitos, tomar infinitos nãos antes de receber um sim, mas quando você está em uma relação existem uma caralhada de fatores que podem fazer a coisa desandar.você nunca sabe se sua parceira fica molhada por outros, você nunca sabe se ela continuará fiel no futuro, se ela vai querer abrir o relacionamento. ou se vocês simplesmente mudarão muito e terão que terminar e começar tudo de novo com outra pessoa.tenho 21 anos, agora to pensando em não assumir ninguém até meus 30, quando as mulheres tiverem batido na parede e não poderem mais ~vadiar~ curtir a vidaeu engoli a autodesenvolvimento pill, to buscando ter uma vida mais satisfatória, estudando pra entrar no mercado financeiro e fazer dinheiro com tudo o que todo mas acho que todo esse esforço não vai valer a pena. temo jamais achar uma deposito fiel. minha ex fudeu com minha expectativa em relação ao mundoenquanto isso eu continuo com minha vida mediocre pegando menos de uma por ano e torcendo que deus me traga mais buseta no futuro
__label__0 feriadão ✔ sem escola ✔ netflix ✔  amigos ✔ mozão ❌ 
__label__0 @bensongomery sem cinto, de fone, maço de cigarro na porta do carro wild
__label__0 parabéns pra mim! 16 ❤🎉🤩 
__label__0 - eu aprendi da pior forma e tive q seguir um frente que quem se importa c vc n te machuca.
__label__0 nem vou trabalhar amanhã e não vou no inter hj? não tô entendendooo
__label__0 concurso pm/pa cfo curso de redação online (prof. armando jr.) para o concurso de oficial da pm/pa. estamos nos tornando a maior autoridade de correção de redação online para concurso ://
__label__0 "eu fico feliz só de ver o jungkook sorrindo"  "sua existência já é um presente pra mim"  o amor que o hoseok tem pelo jungkook me destrói todinha.  @bts_twt   
__label__1 >>59744aqui, para ficar mais claro, um cara com essa aparencia realmente vai ter várias disponíveis, mesmo sendo um quebrado, porque ele é extremamente acima da média, mas um cara um pouco acima da média, como o petry, vai precisar compensar com outras coisas (dinheiro, status, atitude) se quiser competir com o cara extremamente acima da média em aparência.bem, eu acho que é isso, o problema de alguns dos lookistas, é que eles veem tudo preto e branco, ou você tem uma aparencia que vai facilitar a sua vida inteira, ou você é horrível e ninguém vaio querer nem ficar perto de você, e quando se trata de beleza, isso não existe, existem diversas nuances a serem observadas, salvo raros casos onde realmente o sujeito ou é muito bonito, ou muito feio.
__label__0 💫kit 1team💫  (uma parceria com @1teambrasil )  valor: r$23,00  frete com rastreio incluso! brinde incluso!   pedidos pela dm  boas compras~ 
__label__0 a turma que o massacrou terá agora que pedir audiência. 
__label__0 gente, o conceito pro mês de julho do exo é gel no cabelo e filtro preto e branco anos 60, boa noite 
__label__0 seu perfil foi visto por 5 pessoas nas últimas 4 horas 
__label__0 bolsonaro e filho espalham notícia falsa sobre jean wyllys e david miranda 
__label__1 >>29886>religiosos iludidos ainda defendem casamento.os "religiosos iludidos" defendem casamento como forma de atacar contra a imoralidade sexual, porém, esses mesmos religiosos defendem a escolha de uma pessoa não se casar caso não encontre um par que preste. tipos como você, além de advogarem contra o casamento, também advogam a favor da imoralidade sexual. o que parece uma rivotril, é apenas mais um veneno judaico progressista pintado de vermelho. é essa mesma imoralidade progressista que destruiu o casamento através de mudanças sociais e jurídicas. é a mesma fonte que defende a promiscuidade como forma de liberdade. atacam o que é sacro de um lado, tornando o casamento uma bomba relógio, atacam com putaria do outro lado, tornando as relações humanas caoticamente vazias e degeneradas.>se você fosse tão fodão quanto acha que é, você nem consideraria casamento para início de conversa, tu não teria problemas em fazer rodízio de piranhas na sua casa, e sempre ter boceta quando precisa, sempre diferente, em vez de querer repetir a mesma por anos até o dia que ela destrói a sua vida.quem mais defende a liberdade sexual e a putaria desenfreada além de gays e feministas? quem defende mais a prática niilista da promiscuidade sexual e o desapego aos fundamentos morais do casamento além dos degenerados?colega, não se casar é uma forma de protestar contra esse absurdo cultural e jurídico que se tornou o sistema matrimonial, mas escolher a alternativa de putaria te leva a problemas tão maiores quanto um casamento e isso só é visto a longo prazo. é por isso que esses "religiosos" na bíblia sugerem a vida de mago quando o casamento está fora de cogitação.
__label__1 aos depressivos desesperados, informem-se sobre a cetamina. ela pode ser um medicamento miraculoso para 75-80% dos casos. talvez não seja possível usar a longo prazo, pois há relatos de danos na bexiga, pra não falar, é claro, no risco de vício psicológico. de qualquer forma, pode ser uma droga salvadora quando você estiver no fundo do poço e prestes a fazer churrasco no banheiro.a bem da verdade, este forte efeito anti-depressivo não é da própria cetamina, mas de um metabólito chamado hnk. é uma substância conhecida a décadas, mas que acreditava-se ser inútil. agora sabemos que tem essa enorme utilidade, mas nenhum laboratório sequer cogita investir nela, pois é relativamente barata e não tem patente. maravilhas do capitalismo.
__label__0 ossa eu tô morgada
__label__0 @reginavnz @ggreenwald isso aí! se fode, #desmoronando
__label__1 >>12196vê-se que você conhece pouco da profissão, anão. somos todos humanos, não é porque alguém se forma em psicologia que se torna automaticamente imune à algum transtorno. é uma prática bem comum no meio, aliás. já viu médico se tornar imune à gripe só por ser médico?
__label__0 a divulgação está pesada brito  #señorita 
__label__1 >>61685já passei por isso, relacionamento de 5 anos. o que fiz? cortei contato, dei unfollow nas redes sociais (não precisa deletar, é só tirar do feed) e nunca mais nem entrei no perfil, nunca mais fui atrás, nunca mais nada. foi a melhor coisa que fiz, anão. essa porra de manter amizade colorida não dá certo. fica a dica. also, baixe o foguinho imediatamente.>>61686aproveite a chance, anão. vai lá.>>61687meua migo.você explodiu na frente dela e disse na cara dela que faz tudo por ela e blábláblá. resumindo, ela sempre esteve no controle da situação e você deixou isso claro.anão, se eu fosse você eu partia pra outra e é isso aí. cara, ela bota a culpa toda em você e você ainda é mané de ficar indo atrás. se eu fosse você, caia fora e só mantinha o mínimo contato pra fornicar vez ou outra.e acalma esse cu aí, abaixa essa bola ou você vai acabar fazendo besteira.
__label__0 melhores dançarinas 😍😍❤ aaaah como a mamãe é apaixonada ❤😍 @morenincafa 
__label__0 chupa mundo! 
__label__0 to mais apaixonado ainda dps de ontem kkkk af mina linda do caraio
__label__0 #choicescififantasytvactress  @kat_mcnamara @shadowhunterstv  vamos votar na melhor atriz de todos os tempos, esse prêmio já e seu você é uma 🌟 💕 
__label__0 @polenta033 @davi_lopes11 @flanaticoooooo @zzposey @ceboiinhaaa agradeço a aprovação pelo conselho da fifa da proposta da conmebol de reconhecer títulos de copas intercontinentais como mundiais de clubes - escreveu alejandro
__label__1 tomei torval cr e quetiapina, nenhum dos dois surtiu efeitos positivos, apenas sono e dificuldades de concentração. estou tomando cloridrato de venlafaxina (75mg) e me ajuda muito com a depressão e ansiedade social. mas acima de tudo, não se automedicar e fazer psicoterapia com um bom psicologo é essencial. fujam de psicoanalistas, é sério, sou psicofag e vejo diariamente como é uma "teoria" pseudocientífica para roubar dinheiro de trouxa. se quer um bom tratamento baseado em evidencias, recomendo tcc.
__label__1 >>62419>é complicado ir atras de vadias pra ser rejeitadonem diga. eu mesmo, nem correndo atrás estou, hoje fui "destruído" por uma delas durante uma aula que sequer deveria dar oportunidade ao acontecimento de fatos como o acontecido.conviver com depósitos já é uma merda, imagine correr atrás de uma delas.o problema é o corno lá de cima que nos fez ter o mesmo desejo de nossos trisavós em plena era do feminismo. que merda.
__label__0 será que não tem como voltar no tempo? já que não dá, um tbt não tão distante, quase ontem.  #tbt 
__label__0 @espanthalia se eu tivesse capacidade de jogar futebol, faria super hahaha como não tenho, fico só com a maravilhosa camiseta da @putapeita, mesmo
__label__1 >>58709olá, anon. obrigado pela resposta! então, existem indícios de que a dieta cetogênica é a melhor pra perder peso pois você perde menos massa magra com ela do que em outras dietas. e eu estou ligado nesse método de comer carboidrato. muita gente que pratica a cetogênica faz um "dia do lixo", onde comem carbo pra caralho pois o organismo já se acostumou. aí voltam a emagrecer após esse dieta. o problema da dieta de déficit de calorias pra mim é a falta de paciência. além de ter de ficar me moninotarando por aplicativos e fazer cálculos chatos não é o tipo de dieta que eu curto fazer. o bom da cetogênica é que não afirma quando e quanto você tem de comer, apenas proíbe certos alimentos. seguir dietas com horários rígidos em que certos alimentos precisam ser comidos é meio desgastante psicologicamente. acredito que eu talvez saia da cetogênica no final do mês, mas vou tentar praticar jejum intermitente e outras coisas que não estava fazendo. afinal, chegar a um platô de peso é normal e aí é preciso mais rigidez. inclusive dá pra fazer uma cetogênica e comer mais calorias, não entrar em déficit calórico, e vou prestar atenção se isso não está acontecendo comigo. enfim, obrigado pela ajuda.eu sou o mesmo anon que perguntou da creatina, aliás. eu vou dar uma olhada nos locais aqui perto de casa, tem umas lojas boas e relativamente baratas, mas não vendem produto da growth. provavelmente vou comprar algum lá, e se a diferença estiver muito diferente do preço da internet vou pedir online. o lance é que não queria esperar.
__label__1 >>63023esquece essa merda, anão. vai ficar obcecado por causa de uma vagabunda qualquer que nem ao menos tem noções de convívio básicas?
__label__1 me masturbei tanto, trancado em meu quarto, por tanto tempo, que adquiri fetiches que abominava.há longos anos eu repudiava traps, mas meu cérebro cansou tanto de liberar dopamina para depósito que comecei a procurar outras coisas. virei travequeiro. cheguei a sair com duas traps, mas pulei fora no último momento em ambas vezes pois elas não eram tão femininas quanto nas fotos, e as vozes de pato eram muito broxantes.o mesmo aconteceu com cuckismo. hoje em dia, na hora do sexo, fico excitado em imaginar minha depósito com outro cara. esses dias brigamos em uma festa e ficamos em rodinhas separadas. um cara veio dançar com ela (atrás, sem que minha fruta visse) e amiga dela empurrou o cara pra longe. fizemos as pazes no final e transamos, mas ao lembrar da situação meu pau ficou duro como diamante.não quero isso. a cada ano que se passa eu vou para uma tag mais repugnante de pornografia. traps, cuck, bi… se eu parar de me masturbar, as coisas voltarão ao normal? tenho medo de colocar esses fetiches em prática e ir em um caminho sem volta.
__label__1 eu sinto que caí num limbo do qual não vou sair tão cedo. passei toda a infância sendo humilhado por ser feio e desenvolvi uma resistência enorme por contato social. tudo que eu tinha pra me segurar do churrasco era o fato de ser mais inteligente que a média. agora dentro de uma faculgado eu facilmente entro entre os 10% mais burros do meu curso e o pior, continuo feio.quem me dera poder viver como neet sem culpas, estou fazendo das tripas coração para conciliar trabalho com o curso e estou indo mal em ambos, já não sei mais o que fazer anões. alguns familiares ainda acham que eu sou alguém exemplar, estudioso e esforçado. eu me sinto uma fraude, uma enganação, só a casca de algo completamente vazio por dentro. e, diferente de muitos casos, eu gosto do curso que eu faço, é uma área que me desperta interesse e eu sou horrível em todas as disciplinas. deus! isso é pior que um amor não correspondido, é saber que eu fui tão longe pra falhar em tudo.
__label__0 nego num tem o senso kkkk
__label__0 gastei a minha energia toda a estudar para o 1 exame , agora já não me apetece estudar para o segundo .
__label__1 >>62676>apropriação cultural grifinorista de merda.
__label__0 bebendo com minhas mãe, mas queria tá bebendo c minhas primas 😭
__label__0 @jesobrinhoo segui na mesma hora
__label__0 ninguém é forte o tempo todo, não a quem  todo mundo desaba de saudade, cansaço ou tristeza.
__label__0 vou dormi 😴❤
__label__1 >>61979engraçado que quem não é otário é sinônimo de vadia nesse fórum de travestis. pegando a fornicação fora, maioria dos que estão aqui estão fadados ao chifre e ao fracasso por conta de criarem contos de fadas em suas cabeças… bando de crianças criadas assistindo contos da disney, merecem tudo isso.
__label__0 eu ainda n posso, parem 
__label__0 gente e minha irmã que fez um cover da @pabllovittar e eu to chorando que nem uma condenada pq a letra parece um texto da tcd? 
__label__1 veja que os únicos que defendem o casamento ou são pessoas que ainda não se casaram ou pessoas que lucram com ele (depósitos de porra). é engraçado ver algumas anãs de chans aqui romantizando o casamento, a intituição mais falída que o brasil, afirmando que uma pessoa nunca será feliz sem o mesmo.
__label__0 minha bio ta lynda
__label__1 >>56248>>56249agora faz sentido, me perdi um pouco lendo sobre conceitos filosóficos que não entendo e histórias sobre escolas antigas gregas, que não respondiam a minha dúvida.obrigado, anão. é engraçado porque é graças à uma experiência traumatizante de uma ex-pitanga que estou acordado. eu consigo traçar um paralelo de tudo que ele relata no livro com o que ela fazia e falava.
__label__0 acho que a minha musica pode ser eleita a mais fofa do ://
__label__0 quando eu quero, faço de tudo pra ter, quando desisto, nada me faz voltar atrás.
__label__1 >>28967>o maior problema foi a quantidade de merda que subiu junto com o bolseirofodendo isso. não estou achando que o gibeira em si está fazendo merda, acho que são os membros do psl que estão botando fogo na própria casa, eles e os filhos do bolseiro. infelizmente não sei se tem como o gibeira colocar "ordem na casa" no partido porque existe todo um jogo de poder, mas pelo menos os filhos ele deveria dar uma dura e botar nas rédeas.
__label__0 queria alguém pra ver toy story cmg ☹️
__label__1 tl;dr : devo procurar a moça sumida, esperar que ela venha até mim ou desencanar?o que vocês fariam nessa situação? eu estava saindo com uma menina há algumas semanas (sair é um eufemismo já que basicamente a única coisa que a gente fazia era ir para a casa dela transar) até que semana passada ela decidiu ir vadiar no lollapalooza. por mim tudo bem, não tinhamos nada sério e nesses dias andei saindo com uma outra moça também.  quando ela voltou do festival eu mandei algumas mensagens para ela falando para a gente encontrar e ela disse que não podia por estar muito ocupada (de fato estava, estudamos na mesma faculdade e algumas matérias que ela estava fazendo realmente tinham atividades finais cuja entrega eta esse sábado). enfim, passou o sábado e ela não veio me procurar nem nada. devo ir atrás? ou foda-se? sou muito orgulhoso e não costumo insistir com mulher nenhuma.
__label__1 >>29903boa tarde, anão.você vai sair mesmo de casa? considere que morar sozinho pode te deixar um pouco melancólico. morando sozinho, mantenha a mente ocupada: conheça depósitos pela internet, vá a festas, faça amiguinhosrsrs, faça academia e, principalmente, estude bastante. cuidado com amizades ruins e não consuma drogas.sou entendido das brasilarias e posso te dar algumas ideias sobre onde morar:- no nordeste há muito sol. o sol nos deixa mais feliz.- as capitais do nordeste têm um belo urbanismo, com prédios mais modernos do que os prédios do sul e sudeste;- curitiba e manaus são nublados pra caralho. lugar nublado é meio chato.- o sudeste hoje anda relativamente seguro. por incrível que pareça, são paulo é o estado com menor percentual de homicídios.- são paulo capital também não é violento. no último ranking, foi a capital com segundo menor percentual de homicídios, atrás, se não me engano, de boa vista - rr.- ainda sobre são paulo capital, é a segunda capital mais fria do brasil (atrás de curitiba), pois está em altitude de 760 m. florianópolis e porto alegre estão quase no nível do mar.- o interior de são paulo é tido como lugar de tranquilidade e alta qualidade de vida.- brasília e goiânia são muito verdes, bucólicas e bonitas.- o rio, tanto capital quanto interior, também não é muito violento. está no meio do ranking de violência dos estados do brasil.- tanto a capital quanto o interior do rio são bonitos pra caralho, com muitas montanhas e trilhas.- falando em montanhas, os estados com mais montanhas são todos do sudeste e, salvo engano, sc;- es é um estado subestimado em termos turísticos. vitória e o interior são muito bonitos.sobre cidades e lugares, isso foi o que me lembrei agora. pesquise sobre faculdades, vestibulares, turismo, clima e violência pelo google e pelo wikipedia. você encontra todas as informações relevantes de que precisar.sobre o emocional, se precisar, busque tratamento psicológico e/ou psiquiátrico. não tenha preconceito com isso.sobre o físico, você pode começar subindo escadas de prédio, caminhando ou correndo, ou andando de bicicleta. pode fazer flexões, comprar barra de porta, comprar halteres. cuidado com o ritmo cardíaco.para fazer flexões, comece usando os joelhos. após uma ou mais semanas, faça sem os joelhos. adicione uma repetição em cada série por semana. com alguns meses, você já consegue fazer 4 séries de 20 ou 25 repetições (como no chart que rola pelo chan; estou sem ele no momento).por fim, uma dica:se você domina sua rotina, você domina tudo.projete bem sua vida anão.qualquer coisa, estamos aí!
__label__1 eu fico louco com uma merda dessas. isso escancara como é sujo o jogo do poder.o pior de tudo é que figurativamente não há coisa alguma a se fazer. a única solução seria resetar o brasil, mas isso não daria certo.a cada dia que passa, eu nutro uma raiva maior contra esse sistema. eu só espero que todos morram.
__label__0 @bela_sathler amiga só pode ter sido n é possível
__label__0 bebi um copo de cerveja é começou a dor
__label__0 @princes13795848 ainda não
__label__0 faltam menos de 10 dias para ter 22 e já me sinto assim 
__label__1 a única depósito que eu tive na vida eu transava sem camisinha e fiquei anos com medo de aids, só não tenho mais medo porque esse ano vai fazer exatos 10 anos que isso aconteceu.uma vez a gente transou e na hora que ela se limpou (eu gozava dentro, pqp como eu era burro, tinha sorte dela ser gente boa e não querer me ferrar fazendo filho) e saiu sangue, achei que era do meu gozo, mas ela me acalmou dizendo que era dela, que tinha machucado lá dentro ou algo assim.
__label__0 o seu perfil foi visto por 4 pessoas nas últimas 3 horas 
__label__1 >>59255o filho da puta disse que vai terminar depois de perder 10 quilos, porra, é óbvio que ele não vai fazer merda nenhuma, só está enrolando e inventando desculpas. e projeção é o caralho, mané, chama-se "experiência", e tenho pra dar com o pau, já vi esse caso do op dezenas de vezes e vai acabar exatamente como eu falei, vírgula por vírgula. tá dado o gabarito, vocês merecem se foder, não vou nem bumpar essa merda porque o assunto está morto, eu louco e furioso.
__label__1 mgtow ou qualquer outro tipo de comportamento que tire a depósito de porra de um pedestal e inverta esse ginocentrismo que é a nossa sociedade atual deveria uma tendência crescente. o futuro koshervilhosamente sombrio de todas as putas e vadias do mundo seria viverem sozinhas e morrerem sozinhas, sem apoio moral, financeiro e emocional de homens, passando suas fases de "ouro" na carência absoluta, para depois estragarem como queijo, sozinhas e abandonadas, enrugadas, sem nunca provarem o sabor da maternidade, do conforto de um lar, de uma família. a única forma da sociedade reverter esse absoluto estado de degeneração feminina que reflete na sociedade e destrói e desvaloriza a vida dos homens, são esses mesmos homens se tornando belos e morais e se recusando a participar disso em qualquer instância. isso que as depósitos de porra merecem. os homens, por sua vez, explorariam as possibilidades do auto aprimoramento com o tempo e recursos livres, aperfeiçoando a si mesmos, construindo coisas transcendentais.lembrem-se: nenhuma vadia é vadia sozinha. os homens sempre tiveram as rédeas morais da sociedade. onde existe uma baladeira boqueteira chupando rolas no banheiro existem homens, donos dessas rolas, alimentando a vadiagem daquela puta que dali a alguns anos vai enrugar e chupar os recursos de algum coitado que passou a vida trabalhando. os homens, quando se tornam imorais, acabam desmoralizando toda a sociedade, incluindo as depósitos de porra. a sociedade masculina como um todo tem que policiar a própria moral e não alimentar a imoralidade das depósitos de porra. sozinhas elas não são nada.
__label__0 jj: você vai ficar ali ó, do lado de fora do ct! 
__label__1 >albert pike falava que a terceira guerra mundial seria centrada em ```muçulmanos vs `judeus´´´.há uma confusão sua aí, anão. dê uma lurkada a respeito, estou com o teclado quebrado e está um inferno escrever.>estrela de davinunca deixem de usar, especialmente para o gado, o termo correto: selo de salomã://
__label__0 só quero praia, calor e festas
__label__1 o que leva uma depósito a ficar menos sexual? meu relacionamento tem quase 1 ano, no começo, ela nunca foi a depósito mais safada do mundo, mas ela tinha os momentos dela. bom, sempre achei normal, afinal ela era virgem, e para uma depósito bonita ser virgem aos 20 anos, só um comportamento desses explicaria. sempre teve muito fogo entre nós quando sozinhos pessoalmente, mas uma coisa que me incomodava é que ela sempre exitava em fornicar, apesar de me deixar até chupar seus peitos facilmente, foi um caralho sequer conseguir tocar na boceta dela, mas um dia o momento chegou. mas eu ainda estava incomodado, quando fisicamente distantes, ela parecia que não tinha interesse sexual nenhum, não falava sobre sexo, não falava putaria, fugia do assunto sempre que surgia. uns meses atrás discutimos muito por isso, pois ela ficava cada vez mais distante sexualmente, desviava do assunto quando chegávamos nele e faz um bom tempo que ela não manda uma mensagem com um simples me come, coisa que apesar de nunca ter sido recorrente, também não era algo tão atípico. agora é a parte que vocês vão me xingar, vão falar que eu sou um fresco do caralho porque estou triste que ela não fala putaria na internet comigo, mas isso me intriga porque eu descobri que antes de namorarmos ela ficava literalmente de erp, fazendo sexo virtual com um macaco que ela conheceu na internet, coisa que ela nunca fez comigo, e devo dizer que lendo as conversas parecia até outra pessoa digitando. apesar desse macaco morar a 98328923km e nunca ter sido capaz de tocar nela, o fato dele ter feito algo, mesmo que virtual, que eu nunca fiz, me deixa confuso e preocupado. porra, anões, se sou o primeiro homem a tocar no corpo dela, se sou o primeiro homem em quem ela confiou, se sou o primeiro namorado de verdade dela, então porque ela finge não ser tão safada quanto de fato é? por que ela reprime tanto os impulsos sexuais comigo? por mais que eu diga para ela que sei o quanto ela é safada porque sei mesmo, ela continua agindo como se não fosse. será que ela quer construir uma imagem moral para mim? ou será que ela simplesmente não tem tesão o suficiente?
__label__1 >>12029e nós da engenharia tínhamos que nos esforçar pra que a conversa não chegasse ao fatídico "que curso você faz?". dava pra ouvir o desdém na voz delas, quando repondiam com um "ah… legal…".
__label__0 amanhã, 21/06. 
__label__0 @blowrbara tô gostando tambémmmm, mas e pq eu acabei de acorda ela tá toda bagunçada tenho que toma um banho limpa ela etc
__label__0 @panyyvil aí eu te entendo na vdd eu tbm sou assim
__label__1 caralho, como não odiar depósitos de porra? se um dia eu enlouquecer ao ponto de querer fazer um massacre, minhas vitimas serão todas depósitos de porra.
__label__0 senadores pendurados há décadas em todo tipo de trambique e ladroagem no brasil fizeram fila para tentar desestabilizar o ministro @sf_moro na ccj hoje.  e o ministro? ficou sempre firme.  cresceu ao ir voluntariamente ao senado e saiu ainda maior dessa audiência. #detonatudomoro
__label__0 ouça biura e dj omix - rolling & balling (ft paulelson) pro by edgar songz de biura fabious z5 #np na #soundcloud 
__label__1 >vagabunda 3/10>controlando a boceta para um chadimagine o que não faria com um anão padrão.bloqueei instantaneamente. não inflarei o ego de nenhuma vagabundas.
__label__0 elite volta * suspense * 
__label__1 vocês nem mereciam essa informação considerando o nível lixo desta board, mas se você é jovem, não tem problemas hormonais e está broxa, é quase 100% de chances de ser fuga venosa (pênis não consegue manter o sangue nos corpos cavernosos durante a ereção, ele "escapa" de volta).
__label__0 @japadobolso @davidmirandario pq você não vai cuidar da sua vida, meu anjo
__label__0 to apaixonada por um primo que isso
__label__1 olá, anões. vim aqui relatar um problema parecido com estes anões:>>46044>>48951>>50680a questão é: passei os últimos dois anos transando com uma pessoa só e terminamos em fevereiro, e com ela nunca tive problemas de ereção nem nada do gênero. todavia, há um mês conheci outra mulher e, quando fomos transar, meu pau não subia de jeito nenhum. acho que estava muito nervoso por saber que ela não era virgem (minha ex-namorada era), e por ter o pênis em um tamanho constrangedor (13x13 duro e parece o pênis de uma criança quando mole).pelo que li no fio, tadalafila parece a solução para isso, mas tenho o seguinte receio: se eu usar isso, supondo que dê certo e meu pau vire um diamante, não vou ficar psicologicamente dependente das outras vezes? acreditando que só tomando esta merda conseguirei transar?fode não. isso já tinha acontecido quando perdi minha virgindade anos atrás, mas depois de algumas vezes em que só chupei a garota ou dedei, um dia subitamente meu pau criou vida e nunca mais desceu. sou tímido demais para explicar a situação para a garota atual.
__label__1 me desculpem op e todos neste fio, mas vocês são fracos descontrolados.lucidez e propriedade de controle são características de um homem maduro. se você sente a necessidade de passar a rola por aí e não consegue se controlar, pode apostar que isso é reflexo de problemas pessoais, um escapismo barato.op, você fala do seu relacionamento como se a confiança e a segurança não fossem virtudes generalistas. a sua pitanga pode não saber de nada, mas a sua consciência lhe compeliu a criar este tópico. o seu problema não é com ela, como você bem disse, afinal ela não sabe de nada e nem pode saber. o seu problema é consigo mesmo. você não nos contou sobre seus objetivos de vida, sua organização pessoal, sua relação com sua família, seu núcleo de amizades ou suas expectativas do que seria uma vida de sucesso.sem bases sólidas, não se constrói nada. a sua vida amorosa é uma ilusão. se a ilusão, pra você e pra sua pitanga. o seu comportamento de traidor transparece e transborda em muitas atitudes suas, e sua pitanga provavelmente suspeita da traição ou secretamente te acha frouxo. isso se ela mesma não te trai também, mas te mantem iludido de que é o machão dela.a vontade de trair é normal, pois a propriedade de ser atraente é intrínseca das pessoas. o autocontrole e foco no que realmente quer são os parâmetros que nos cabem, e são estes que trazem a verdadeira sensação de satisfação com a vida. você criou este tópico pela necessidade da sua consciência de ouvir opiniões contrárias e a favor, a fim de validar sua realidade.seu relacionamento já está comprometido. nunca mais as bases sólidas de confiança virão, a menos que você adquira o autocontrole. se era isso que você queria, foi isso que suas atitudes conseguiram.
__label__0 soninho da tarde depois do almoço é essencial
__label__1 >>28624talvez seja pelo simples fato que o brasileiro mal tem dinheiro para comprar pão quem dirá uma arma.
__label__0 @caioaspfc sera q da certo
__label__0 eu tentando engolir o fato de que nunca vou poder beijar a pintinha q o jungkook tem debaixo do lábio  
__label__0 podemos volver?
__label__1 >a humilhaçãoelas não humilharam ele, simplesmente ignoraram. humilhação seria se tivessem rido da cara dele e o ofendido.
__label__1 uma das soluções mais seguras para consertar a política no país é abaixar violentamente todos os salários de políticos e cortar todos os privilégios. isto repeliria todos os que estão nessa só para ganhar dinheiro e asseguraria que apenas quem quer realmente ajudar candidatar-se-ia. políticos ganharem um salário tão alto é filosoficamente injustificável, não se sustenta de forma alguma. deputado federal deveria ganhar 2 mil por mês e, se não estiver feliz, que saia e entre o próximo na lista de chamada. isto resolveria 95% de todo o drama atual no país. podem colocar qualquer presidente porque se não fizerem nada em relação a isto nada vai mudar. boa parte dos políticos candidatar-se-ão exclusivamente para viver a boa vida com altos salários e não para ajudar o país e tudo vai continuar a mesma coisa.
__label__1 >>28013achei essa discussão nesse fórum em um dos cantos da internet também, claro, tem um monte de merda, mas o op pelo menos mostrou bons pontos sobre a desfusã://
__label__1 >>60283mas com anabol eu não perco tudo depois que parar de tomar? deve ser muito frustrante.
__label__0 pessoal boa tarde!!! começou o período de inscrição pro 1° interclasses do ano, então estamos passando já pra divulgar as datas certinhas de tudo! as inscrições vão ser todas online, a partir de um formulário que foi enviado para o e-mail de todas as classes.+ 
__label__0 meus pais só brigam mano que saco
__label__0 oração é alimento!!
__label__0 para de dizer que eu trai meu coração não te pertence mais  solteiro não trai
__label__0 inicial de quem pegaria do 2 ano do cscj — quem quiser 👍🏻 
__label__0 @davidmirandario curiosidade popular ( por popular, leia-se contribuinte que paga os impostos que bancam politicos) : o ex-deputado “exilado” em nyc recebeu algum valor em $$ pelo mandato?
__label__1 os psiquiatras das minha região são extremamente caros, se eu for em um e ele me receitar algum remédio, preciso voltar todo mês pra pegar uma nova receita? como funciona essa merda?
__label__0 graças a deus aprendi a dormir cedo
__label__0 @jungkooktesao como eu queria estar agora com meu gatinho que ainda não adotei   coloca chimmy
__label__1 caralhooooooooo. estamos em 2019 e vocês consumindo jogo do texto? puta que pariu! procurem por "real social dynamics" principalmente material do rsd max que tambem tem um canal no youtube (precisa saber inglês, se nem isso vc consegue, só desiste) e para de consumir esses materiais lixo quando o ouro tá aí de graça p vcs.
__label__1 >>53702a questão é que os sentidos não ficam mais aguçados, o cara só fica mais desesperado e se expõe mais. e nisso de se expôr, acaba fazendo o que não costuma fazer, que é enfrentar o medo e demonstrar que sente uma atração por alguém sem o medo da rejeição impedir ele de falar qualquer coisa.
__label__1 >>54106comecei a tomar escitalopram no início do semestre e tive resultados melhores do que com paroxetina e fluoxetina. no começo tinha bastante sono e bocejamento, mas rapidamente esses colaterais passaram.uma dúvidas para os anões: usar medicamento genérico muda muita coisa? o médico havia me receitado esc ou reconter, mas como minha mãe tinha um genérico do escilatopram peguei umas caixas dela e fui usando ela não é médica, só depressiva mesmo. posteriormente o medicamento acabou e fui à farmácia com a receita mas o farmacêutico não quis me vender pois na receita não falava o nome do princípio ativo e sim o nome dos remédios pesquisei e ele estava correto em não vender esc ou reconter; por ter receio de mudar de medicamente e por estar em uma situação financeira apertada, decidi não comprar o esc, que o psiquiatra havia originalmente receitado e que nunca havia tomado, fui em outra farmácia e lá consegui comprar um genérico de um laboratório diferente do genérico que eu usava anteriormente, mas que tinha um preço em conta. o que eu quero saber é, esses genéricos tem o mesmo efeito ou não?sei que em tese deveriam ter, mas como estamos no brasil há elevadas chances desses genéricos não passarem por um elevado controle de qualidade.
__label__0 o povo se passa demais
__label__1 falhas são o catalisador da mudança. os resultados mudam só quando os fatores mudam.não querendo ser ainda mais "frase de efeito motivacional", mas essas duas frases são base pra você se tornar uma pessoa melhor e mais adequada à sociedade. pare de ter tanto medo de fracassar, que é só com fracasso que você vai saber o que fez de errado, e pode então tentar descobrir como melhorar. quer que as coisas mudem? mude. ser mais sociável? saia do seu quarto (com qualquer pretexto). dinheiro? vá trabalhar pra alguém que te valorize. se tornar adulto? pare de ficar pensando em como sua mãe fez x ou te criou de maneira y, quem controla você é você, não a criação dela.
__label__0 namora comigo quero fazer carinho nos seus gatos
__label__0 @ahntaengs que mistura é essa?
__label__1 >>29298se forem apagar um parênquima paliçádico é melhor apagarem o >>26776654, já virou briguinha retardada há tempos e saiu completamente do assunto. esse aqui foi bem melhor estruturado pelo op e parece propor uma discussão mais séria.
__label__0 lucas lima 
__label__0 @mayasll00 vc q é 💕😍💖❤️
__label__1 >>60396>ter a tão famosa "pegada" nas depósitospior cara. cresci numa época em que os jovens só falavam disso.malhação, os filmes das sessões de cinema vespertinos da tv, tudo passava a mensagem de que é só criar coragem, vai lá, banca o gostosão e profite a protagonista/coadjunvante que tem o perfil totalmente oposto ao do personagem masculino, este normalmente inseguro (ou será que foram essas obras que foderam com a cabeça da geração de quem teve infância pacata e caseira nos anos 90 e 2000?).hoje soa ridículo dizer ao gado que não tem conta nas tais redes sociais. o smartphone se tornou uma parte do corpo das pessoas assim como o verdinho se tornou o principal meio de informação da massa. eu ainda acho que essa tal 'revolução sexual' (sei lá como chamam essa inversão do poder das mãos dos homens para as mãos das mulheres) seja a principal razão entre as que foderam com a forma como se relacionávamos afetivamente uns com os outros. antigamente nosso maior receio era receber um "não". hoje, além disso, a gente ainda tem que se preocupar com outras questões que sequer passa em nossas cabeças na hora de escolher uma ou outra concubina.
__label__0 só uma indiretinha irmao..
__label__0 @coachconceicao até os comemos caralho!!! 💪💪
__label__0 vocês já encontraram uma juju carente na vida de vcs? kkkk  
__label__0 siga todos que fav e rt esse tweet. ☘
__label__1 >>58035bom, se ela quiser te trair ela consegue e tu nunca irá descobrir. recomendo não ficar mandando mensagens e não dar uma única foda pra isso. aproveite para fazer o mesmo, se tem alguma foda disponível por ai e quer foder, faça-o.
__label__1 >>58473>ela vai passar um dois meses na minha cidade antes de voltar para sp e ela disse que quer me encontrar aqui.eu passava muito por esse dilema. coloquei isso para um amigoe ele me chamou a atenção para o fato que uma guria, que não seja sua conhecida previamente e com a qual não haja um interesse em comum muito específico trabalho de faculdade, por exemplo, não vai se interessar em encontrar contigo a sós sem que haja um interesse. dito isso, você devia relaxar pois meio caminho está andado.>ela é francesaqual a idade dela? na minha experiência no brasil eu já comi 3 gringas faz parte do interesse dessas gurias levar na bagagem um pacote de experiência completo. digo, além de ver lugares, viver cultura e experimentar a culinária, uma experiência sexual não é nada mal.enfim, está se estressando por pouco.
__label__1 >>26824>na época de mises ser um social-democrata é diferente do sentido que possui hoje.sim, social-democratas eram mais para esquerda do que são hoje.>antes socialistas e social-democratas eram inimigos mortaissim, mas isso não fazia os social-democratas serem de direita, a racha entre comunistas e social-democratas se originou da apoio dos segundos a ww1 e a um conflito teórico, os social-democratas acreditavam que o capitalismo não estava suficientemente desenvolvido para uma revolução, mas ambos tinham o mesmo objetivo, isso só muda com a grande depressão e a ascensão do keynesianismo, por isso a minha dúvida se mises realmente se definiu como social-democrata em vida.>ele considerava que o estado devia tomar conta de algumas atividades como exército e saúde,isso não define um social-democrata, nem hoje nem na época de mises.> mas lógico que não achava que a carga tributária deveria ser 50% do pib (como também não existia nenhum país próximo disso).olha, nunca procurei muito sobre, mas a julgar pelos dados com o que eu me deparo as vezes, é bem possível, por exemplo, se eu me lembro bem as taxas alfandegárias americanas já chegaram a 50% no começo do século xx.>a ideia atual de análise econômica em se considerar todas as variáveis possíveis nasceu de bastiat e de say (outro queridinho dos libertários). a lei de mercados de say (considerada até hoje irrefutável) é diretamente oriunda dos ensinamentos de ambos, mesmo apenas um deles tendo a formulado.assim como a ética, a epistemologia e dialética dos antigos gregos ainda são conceitos usados até hoje, mas não é o que define a filosofia moderna como tal, entende? o que define a economia moderna como "economia moderna", ou seja o que a difere das outras escolas de pensamento econômico que vieram antes, é a síntese neoclássica.>isso daí é mais uma questão de filosofia, possível de debates longos e sem conclusão. eu mesmo nunca me aprofundei nisso. se focar nisso é uma estratégia que socialistas usavam para descartar mises e não ter que discutir sobre as ideias palpáveis dele.a questão é a praxeologia é usada como uma metodologia nos escritos de mises, todos o que ele escreveu se pauta na ideia da ação humana, mas eu também não posso desacreditar a praxeologia ou o pragmatismo econômico, ambos tem criticas um sobre o outro e infelizmente nessa eu vou ter que ficar em cima do muro.
__label__1 >>12229não largue. apesar de estar difícil de conseguir algo (ao menos na minha situação), se você gosta da psicologia e tem interesse, vá em frente.embora frustrado com as coisas que citei, eu ainda queria muito conseguir atuar como psicólogo e não me vejo fazendo outra coisa. é aquilo, o mercado está em crise também…então eventualmente algo deve aparecer.
__label__1 >>28333>implicando que qualquer merda a 50 anos atrás em qualquer país não era melhor que a merda atualmeua migo, se o país fosse liberal na era vargas seria ainda melhor, tempos modernos são uma merda.
__label__0 @yng_am pior que sim, o sistema do paypal é muito quebrado, qualquer cliente que peça estorno e eu ja tiver enviado o dinheiro pro banco, o money fica assim
__label__1 >>61664é porque você acha que não vai dar conta. talvez a depósito nem perceba, anão.se especializa no sexo oral. depósito de porra não goza só com penetração. procure satisfazê-la pelo conjunto da obra: penetração, sexo oral, tapa na bunda, etc.
__label__1 o julgamento da própria consciência é muito mais cruel do que o julgamento alheio. e ela nunca te deixará em paz enquanto você não fizer o que deve. irá te açoitar todo dia, cada vez mais forte, até o túmulo.
__label__1 >>62977estava brincando, burro. ela é uma puta.also, esqueci os spoilers.
__label__0 kkkkkkkkkkkkkkk não adiantou 
__label__0 parece as pessoas q cvs 
__label__0 eai qual é a boa da noite?
__label__0 se reduzir os impostos do cigarro servir para enfraquecer o contrabando de cigarros, dará para concluir que legalizar a maconha enfraquecerá os narcotraficantes, levando o brasileiro a consumir um entorpecente menos danoso, certo? 
__label__0 se vc usa whats e usa o status pfr apague o whats 
__label__1 >>26665bons genes = altura elevada, metabolismo mesomorfo e qi alto.rostinho bonito = vaidade humana.beleza não ajuda na sobrevivência da espécie, não ajuda no aumento da produtividade e não ajuda na melhora dos genes.e pra piorar, rosto não é hereditário. é muito raro ver os filhos iguais aos pais. é regra ver os filhos com as características dos pais, mas é extremamente raro eles serem iguais de rosto.e o motivo disso é óbvio, durante a recombinação genética os milímetros de diferença que existem no rosto e nas cordas vocais se tornam irrelevantes.rosto bonito é uma forma dos genes ruins se propagarem, já que rosto é loteria genética. uma pessoa com bons genes pode nascer feia ou bonita, assim como uma pessoa com genes ruins.
__label__1 nt: coisas que a mídia fica forçando e que você não acredita.>violência obstétricaembora hajam casos de médicos criminosos, eles fazem parecer que é um problema absolutamente generalizado e que médico "fazendo cagada" só acontece com depósitos de porra grávidas – como se houvesse uma grande conspiração dos médicos contra depósitos de porra.ué, basta lembrarmos daquela médica que, há alguns anos atrás, se negou a atender o menino que estava tendo convulsão e o moleque acabou morrendo. deem uma olhada na definição de violência obstétrica e vão reparar que ela inclui coisas como "falta de vagas para gestantes", " violência psicológica", etc… como se isso só acontecesse com depósito de porra. de modo que é só uma falsa historinha para feminista ganhar mais poder e forçar a narrativa do "aí, homens maus, ajoelhem-se e fiquem se sentindo culpados".://>o brasil é o país que mais mata gay/trans no mundoo brasil odeia mais gays que a fodendo arábia saudita e o iêmen? sério!? isso não faz o menor sentido. deem uma olhada nessas pesquisas e reparem como elas nunca apontam os dados de quantos gays, trans, o caralho a quatro, são assassinados nos países dominados por kebabs e na áfrica. isso é uma mentira inventada pelo grupo gay da bahia, aliás, diga-se de passagem muitas dessas pesquisas apontam situações onde o assassino também era gay, casos de churrasco no banheiro, etc…inb4: "ah, mas o brasil mata muita gente, então ele é o país que mais mata qualquer grupo no mundo, de modo que morre mais gays aqui ainda que eles não sejam mortos por serem gays", isso também estaria errado. só porque o brasil mata muito não quer dizer que a violência é igualmente distribuída entre todas as parcelas da população, geralmente tem um perfil, por exemplo: velhos são assassinados menos do que jovens. certamente um país que deliberadamente possuísse como política de estado matar gays iria superar esse número de 500 homossexuais mortos por ano (por aí)>feminicídiotá aí outra coisa que é besteira. embora existam pessoas que matem depósitos de porra apenas por elas serem depósitos de porra (o serial killer ted bundy, por exemplo), a maioria absoluta dos casos retratados como "feminicídio" na mídia são na verdade de homicídios passionais: marido que descobriu que estava sendo traído, discussão conjugal que saiu fora do controle, etc. não foi por "ela ser muié!". eles tinham uma pinimba pessoal entre eles e o cara perdeu a cabeça e matou ela. então não digo que não exista tecnicamente, mas é um termo que a mídia, tal como a própria justiça, usa de forma profundamente desonesta. ignora-se todo o histórico que havia entre aquelas duas pessoas e diz "ah, ele matou ela por esse fator aqui". ademais, se uma mulhеr mata o marido ao descobrir que foi traída não chamam de "homenicídio".
__label__0 felicidade sem platéia, dura mais.
__label__1 >>58194>15 anosmeu filho, menos de 30 anos isso é impossível.só de pensar que o único contato que o subempregado tem é o irmão mais velho que trabalha para a fodendo claro você já percebe que ele nunca será nada na vida.op, algumas pessoas nasceram para mandar outras para trabalhar.já imaginou um mundo sem sub empregados?o mundo precisa de alguém que recolha o lixo, limpe o chão, sirva no mc donalds, trabalhe em telemarketing…
__label__1 >>62715o ser humano é sucessível a querer estar no estado de conforto. o que eu quero dizer? se o seu relacionamento não está aquelas mil maravilhas e ela for para um local que será fácil conseguir o que quer, a tendência é querer voltar ao mesmo local várias vezes para suportar a realidade merda que existe. a balada seria a fuga de realidade dos problemas que possui, tipo as drogas que causam danos ao usuários mas eles usam para camuflar a merda de vida que é, tipo a sua pitanga querer usar um crack estando no período de vida infernal. é tiro e queda pra se prender e difícil de sair.>>62716você está na paranoia que algo vai acontecer de pior. aqui no brasil, 14 pra cima não é crime em se relacionar e pare de comparar aqui com países anglo-saxônicos, você está fazendo papel de doido por gastar energia por algo sem valor. que repito que é a sua preocupação, somente.
__label__1 >>62108existem estatísticas mostrando exatamente isso. que as depósitos de porra estão cada vez mais infelizes, enquanto isso praticamente não mudou nada nos homens.
__label__0 puta que pariu 
__label__0 quando o professor passa do lado da minha mesa e eu tenho q fingir q to entendendo a prova 
__label__1 algum anão já chamou colegas para fazer qualquer coisa extra-classe? puta merda, moro "próximo" a algumas e a coisa mais difícil que tem é chamar elas para sair no horário livre. não tem foda nem namoro envolvido, mas incomoda como a foda tomar vácuo de pessoas que pessoalmente parecem bem 'simpáticas' contigo.
__label__0 gente pq vcs homens demoram tanto para amadurecer? kkkkkkk
__label__0 @luizh777 @veja ah tá?jogando povo no colo dos bancos?me poupe você
__label__0 @totranstornada deram‍🏳️🌈: sapatão sou‍🏳️🌈: deram🔮: câncer  sou🔮:  deram👫: 1 crush tenho👫: deram☑️ : 16 anos tenho☑️ :  deram😊: linda, gata sem erros sou😊:
__label__0 eu tô muito triste :)
__label__0 @flopdani kkkkkkkkkkkk amei e fiquei com vontade desse de queijo
__label__1 >>56365idem. pior que eu, que nunca fui de dar bola para relacionamento, conversa melosa, bla-bla-bla de namorado, mínimo de mulher, começo a sentir um desejo meio que desesperado por achar alguém, por mais que nunca tenha tentado, para sexo e também como companhia pro dia a dia. é um misto de libido, desejo e carência afetiva. o mais incomoda é que não passa por masturbações, mesmo se feitos vários num só dia.é como se portasse a "síndrome do /b/". estou estudando e pensando em muié, pegando ônibus, vejo qualquer peito/bunda e logo sou tomado por pensamentos desanimadores sobre muié. nem jogo de vôlei feminino consigo mais assistir que logo penso … e se eu e aquela muié.o pior que sou fisicamente repulsivo, tenho miopia alta, problemas sérios de dicção, em suma, conquista comigo não rola. não tenho dinheiro pra pagar puta e nem lugar, pois ainda moro na casa de minha mãe.o que fazer neste caso? churrasco é a solução ou só mais uma das opções?
__label__0 @junenarciso @pbbabscbn hahaha,gigíl ne mars
__label__0 já n entra nada q seja oq o senhor quiser amém
__label__1 >>27315muitíssimo pelo contrário, amigo. esses 4 países citados não possuem "recursos estratégicos". justamente por não terem que se preocupar com essa baboseira que abriram totalmente as fronteiras.eu realmente gostaria de entender a cabecinha de um esquerdista e de um nacionalista para serem contra privatizações de "recursos estratégicos", sendo que em um estado emergencial o governo pode rapidamente tomar toda a administração para si, vide as leis criadas por bush pra dar total poderes para a fema em casos de terrorismo extremo ou guerra interna.
__label__0 avalie você mesmo:   aparência:5 criatividade:-7 saúde:-10 empatia:8 inteligência:7 habilidades sociais:4 lidar com problemas:-100 paciência:0 humor:8 otimismo:6 desconfiado:1000000 irônico:9 romântico:1000
__label__0 hoje é meu dia  hoje vou falar e vou fazer  hoje eu vou começar acreditar mais na minha força e na minha capacidade  hoje vou mostrar para mim mesmo que sou capaz  hoje vou olhar no espelho e falar tudo que eu quero mudar na minha vida!!
__label__1 >>62081mas esse é o ponto. melhor ser comida e espancada por um lutador de jiu-jitsu do que namorar e se casar com um homem de bem. antes elas não tinham essa opção, quando ficavam velhas eram obrigadas a se rebaixar e aceitar homens de menor status, hoje, graças ao foguinho, elas têm acesso a milhares de picas e conseguem uma de alto status com facilidade. não tem mais por que assumir compromisso com um beta nesse contexto.
__label__0 @mrvengenharia vasco
__label__0 aí é minha vó
__label__0 fala aí 
__label__0 preparado pra assistir endgame mais uma vez nos cinemas e surtar com essas cenas de novo e mais as cenas extras, sou muito cadelinha da marvel meu pai amado 
__label__1 >queria saber de vocês s existe um meio ou jeito de acabar com a vontade de fazer sexo, com a atração por outro humanonão. talvez controlar ela, mas nunca terminar com isso. aliás, isso faz parte da vida normal.>existe um meio de não gostar de uma pessoa romântica e sexualmente falandotambém não. pare com esse papo de pré-adolescente cringeiro e que se faz de mártir por causa de amores não correspondidos. você quer sim viver todos esse sentimentos, mas não está conseguindo por algum motivo. also, parece que você superestima mulheres como a foda. é uma espécie de endeusamento do sexo feminino as avessas. desfaça-se disso urgentemente.
__label__0 @carloszarattini pelo senado sim.  mas pelo povo nããããão
__label__1 >>55755talvez seja melhor assumir a inexperiência, anão, mas não totalmente.quando houver iminência de sexo com alguma depósito, você pode dizer que é sua segunda vez na vida, e que por isso você está inseguro.a verdade liberta (no caso, a meia verdade). mostrando sua insegurança, pode ser mais fácil lidar com ela.
__label__1 >>63734>>63735>>63736o que a fornicação? como essa conversa durou tanto dessa forma? puta merda, minha mente está cheia de fornicações. o mundo já acabou e hoje vivemos no purgatório. não é possível.
__label__0 ser impulsivo é um problema muito sério.
__label__1 >>63366nós te entendemos. aliás, é exatamente quem não consegue foda casual que tende a querer comprometimento e se apaixonar pela primeira depósito que dá atenção.
__label__0 pau no cu desse asiatico filho da puta
__label__1 >>29846meua migo, se você visse os ambulatórios da unifesp e da usp ficaria enojado.sou medfag e tive o privilégio de conhecer quase todos os serviços acadêmicos da cidade de são paulo e vários serviços de algumas cidades do interior ao longo de muitos anos.o hospital das clínicas (usp) e o hospital são paulo (unifesp) têm médicos muito bons e recebem muita, mas muita verba do governo, mas atendem uma mixaria de pessoas. já vi ambulatórios da usp em que 4 preceptores e 4 residentes atendiam 2 pacientes durante a tarde inteira, e ficavam o resto do tempo filosofando, coçando o saco, e falando de política (todos os preceptores desse ambulatório em particular eram petistas). também existem situações muito semelhantes na unifesp. essas instituições recebem muita verba mas não dão quase retorno nenhum para a população, ficam só formando mestres e doutores. eles gastam muitos recursos com mestrados e doutorados, é um absurdo.enquanto isso serviços particulares como a puc sorocaba, puc campinas, santa casa têm ambulatórios abarrotados de pacientes sendo atendidos. imagino que eles têm que cumprir alguma cota pras residências poderem continuar funcionando, e que a usp e unifesp não cumprem essa cota por que o mec faz vista grossa.e antes que venham falar merda, não estou dizendo que esses locais tem graduações ou residenciais melhores que as da usp e da unifesp (apesar de terem algumas residências que são melhores), e sim que eles gastam mais verba com assistencialismo do que com pesquisa quando comparado com a usp e a unifesp, proporcionalmente falando.mate um acadêmico de carreira hoje mesmo.
__label__1 >>63663>apenas a quarta garota que fico em 23 anos. sendo que as 3 últimas foram nesse último período de um anoo que a foda? se eu tivesse na quarta, estaria mais calejado numa situação dessas.>>63667>depósito que gosta de pretosó anão inseguro ou viciado em b
__label__1 >>62974interpretou errado anão, ou eu não me expliquei direito.eu sei que a vida não é só pegar mulher. mas isso era uma das coisas que mais me deixava inseguro. agora que não tenho mais essa insegurança, o céu é o limite.
__label__0 tô afim de fazer uma lasanha nmrl
__label__1 >>62378tem que dar confiança para quem está no limbo, anão sem coração.>>62379você não ama ninguém, realmente. viadagem tem que ter vocação para continuar após o gozo. bem, já que percebeu que não tem paus no cu, então vamos trabalhar para sair por cima com esta realidade?>>62380você já foi corno por default com essa insegurança toda. corno que é corno não bota o pau na mesa com a ultima cartada na manga.>>62382todo dia comendo arroz com feijão cansa, mas não perde o que é garantido com algo que nem existe. maneire no seu ego.
__label__1 fode não, eu tenho a oportunidade de traçar uma branquinha chubby mas vou perder essa oportunidade por medo de fazer feio.eu acabo gozando muito rápido e isso baixa minha auto estima pra caramba. já me falaram que eu começo rápido demais, já metendo na velocidade 10x (talvez seja porque eu bato punheta assim, não tenho paciência pra bater devagar), mas mesmo indo devagar eu sinto vontade de gozar, e aí eu tenho que ficar trocando de posição toda hora para dar aquela respirada no pau e não gozar logo de cara. porém eu quero acabar com isso, por favor, anões. me ajudem.
__label__1 o instagram e os apps de relacionamento deixaram explícito para todos verem a verdadeira natureza destrutiva da mulher. nos revelou porque os antigos reprimiam sexualmente a mulher. mulheres são parasitas em forma humana.não há a menor possibilidade de uma civilização se manter e prosperar deixando as mulheres livres para seguirem seus instintos. não há como o mundo moderno ter um futuro. estamos em uma das últimas gerações. a única forma da civilização continuar existindo será a humanidade não depender mais das mulheres para procriação.
__label__1 1. substances which will promote illogical thinking and impulsiveness to the point where the recipient would be discredited in public.2. substances which increase the efficiency of mentation and perception.3. materials which will cause the victim to age faster/slower in maturity.4. materials which will promote the intoxicating effect of alcohol.5. materials which will produce the signs and symptoms of recognized diseases in a reversible way so they may be used for malingering, etc.6. materials which will cause temporary/permanent brain damage and loss of memory.7. substances which will enhance the ability of individuals to withstand privation, torture, and coercion during interrogation and so-called "brain-washing".8. materials and physical methods which will produce amnesia for events preceding and during their use.9. physical methods of producing shock and confusion over extended periods of time and capable of surreptitious use.10. substances which produce physical disablement such as paralysis of the legs, acute anemia, etc.11. substances which will produce a chemical that can cause blisters.12. substances which alter personality structure in such a way the tendency of the recipient to become dependent upon another person is enhanced.13. a material which will cause mental confusion of such a type the individual under its influence will find it difficult to maintain a fabrication under questioning.14. substances which will lower the ambition and general working efficiency of men when administered in undetectable amounts.15. substances which promote weakness or distortion of the eyesight or hearing faculties, preferably without permanent effects.16. a knockout pill which can be surreptitiously administered in drinks, food, cigarettes, as an aerosol, etc., which will be safe to use, provide a maximum of amnesia, and be suitable for use by agent types on an ad hoc basis.17. a material which can be surreptitiously administered by the above routes and which in very small amounts will make it impossible for a person to perform physical activity.
__label__0 @badgirldany socorrooooo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__0 min yoongi pitico cadê você???? big hit cadê o meu filho porra?????  #lights 
__label__1 >>60639puta merda, não é nem metade do ano e deu tudo errado, eu fui amaldiçoado por alguém, não é possível.>rotina de trabalhar, estudar e malhar simplesmente me desmonta>começo a desandar no curso>sem tempo até pra cagar>decido sair do emprego pra estudar>estou procrastinando todo o tempo livre que sobra>sem dinheiro terei que abandonar o inglêseu estou no limite, tudo parece que tende a dar errado pra mim. só não me mato por que é coisa de viado.
__label__0 o 'foro inés de castro' abre unha nova xeira de relacións culturais entre galicia e portugal | culturagalega 
__label__1 eu sou um animal. a academia que "frequento" custa 300 a mensalidade. fiz um plano de seis meses e estou pagando 175 por mês.  fui para botar shape e, claro, por conta das mulheres.pois estou há pouco mais de um mês sem pisar lá. comecei muito bem. fiquei duas semanas indo todo dia, 5 vezes por semana. até compensei no sábado quando faltei um dia. treinava até a falha. até um dos professores, sujeito muito gente boa, sentiu empatia pela minha determinação e meio que virou meu treinador. ele até pedia para eu esperar um pouco para poder dar uma atenção especial a mim, principalmente nos cardios. mas aí eu fiquei preocupado com a alimentação não estar sendo a mais eficiente possível e por isso não estar fazendo a coisa da forma mais otimizada que poderia ser. acabei parando de frequentar, dizendo a mim mesmo que iria estudar as dietas, comprar o que fosse necessário para então treinar do jeito mais eficiente possível e ter o melhor resultado. procrastinador que sou, não estudei sobre dieta e estou há mais de um mês sem ir na academia. já perdi meus quase 200 reais de mensalidade por conta disso.a academia até me mandou e-mail sentindo minha falta. e agora fico com essa vergonha de chegar lá depois de um mês, mais gordo (tenho comido porcaria pra caralho esse tempo), do nada. o cara que tinha botado fé em mim já vai perder entusiasmo e vou virar só mais um ao seus olhos.  que merda. eu tenho que ver estudar essa merda. pegar um dia e focar nisso. depois que tiver as informações básicas, comprar o que for preciso e treinar no limite. eu quero mudar, porra.
__label__1 >>13191>>13308>>21817>todos esses livros do gustavo barroso >sem um dos principais que é brasil colônia de banqueiros://! de todas as razões para sermos pobres e submissos, há uma bem específica que é tabu no debate público, seja por desconhecimento total ou medo de cutucar a onça com vara curta.1º ­-  é um livro de 260 páginas traduzindo profunda reação nacionalista à escravização econômica que se perpetua sobre a nação brasileira.2º - o festival da dívida externa brasileira não foi iniciado pelos governos da revolução de 1964. começou quando estendemos a sacola aos banqueiros ingleses na época da monarquia, sendo o nosso primeiro empréstimo feito com a casa bancária rotschild.3º - o chamado empréstimo da independência, só se concluiu com o afastamento dos andradas da direção dos negócios públicos. e por sinal, só foi resgatado 40 anos depois, com recursos também de outros  empréstimos.4º - em 1930 o brasil ainda pagava, à inglaterra, empréstimos feitos na época da monarquia. nota-se, de 10.896 mil libras emprestadas, o brasil pagou os banqueiros ingleses a importância de 605.320 libras.5º - a república velha tomou empréstimos no valor de 131.195.295 libras, das quais, em dezembro de 1930, ainda restavam 100.570 mil libras a serem pagas.6º - em 1908 os banqueiros franceses entram no cenário de nossa dívida externa, com empréstimos feitos em franco-ouro. o brasil recorreu ao tribunal de haia para converter este empréstimo em franco-papel. perdeu a questão.7º - a partir de 1921, começou o endividamento da nação com o capital financeiro norte-americano, sendo então feito um empréstimo para saldar compromissos internos federal. estes nada tinham a ver com investimentos em obras de grande vulto. em 1926 a 1927 novos empréstimos foram feitos aos banqueiros norte-americanos, para consolidação da dívida externa, ou seja, amortização e pagamento da dívida já adquirida historicamente.8º - o brasil nunca pagou seus empréstimos com recursos próprios. sempre fez novos empréstimos para saldar os antigos.9º - os empréstimos norte-americanos da primeira república custaram mais à nação brasileira que os empréstimos ingleses e franceses.10º - estados e municípios brasileiros concorreram também ao festival da dívida externa. e foi de tal ordem o endividamento feito pelos estados da federação (exceção feita ao piauí e acre que na época, era território federal) que washington luiz sugeriu a supressão dos estados e municípios contraírem empréstimos externos.11º - houve uma fase em que levamos 20 anos sem pagar as amortizações de nossa dívida externa: de 1830 a 1850.12º - a mais seria posição do governo brasileiro com relação a dívida externa foi tomado pelo governo provisório de getúlio vargas foi ele que assumiu compromissos compatíveis com a nossa condição de pagamento: conseguiu negociar as taxas de juros, forçando a sua redução e mantendo os prazos de vencimentos.13º - ao terminar a ii guerra mundial o brasil fechou sua balança de contas com um saldo credor de 780 milhões de dólares, sem nenhuma dívida externa a liquidar.14º - verificou-se no final da década de 40 p reingresso no país no sistema de endividamento externo em 1958 o brasil negociava com banqueiros internacionais uma dívida de 800 milhões de dólares.15º - em 1980 devíamos 60 bilhões de dólares, a maior parte destes bancos particulares norte americanos, tendo à frente o citibank, com 83% do capital emprestado em cujos ganhos o brasil contribuiu em 1982 com 287 milhões de dólares.16º - com a dívida externa atual – cerca de 300 bilhões de dólares – o brasil precisa de mais de 30bilhões de dólares apenas para o pagamento dos juros de 850 banqueiros internacionais, que competem entre si por uma oportunidade maior nestes juros.17º - nos últimos 20 anos, a dívida externa do brasil cresceu 22 vezes e meia.18º - a dívida externa, que hoje recebe o aval e proteção do fmi (fundo monetário internacional), tutor dos interesses do capital financeiro internacional e carrasco da nação brasileira, ameaçam engolir o país inteiro. dela dependem agora os reajustes salariais dos trabalhadores, os reajustes de casa própria, os níveis de desemprego, a sorte das empresas nacionais, o valor da moeda brasileira, assim como o destino de 170 milhões de brasileiros. o que consolida a nossa convicção de que não podemos deixar que transformem o brasil numa colonia de banqueiros e paraíso de parasitas.e ultra evidente que o trabalho do brasileiro tem sido totalmente canalizado para saciar a ganância dos banqueiros e seus asseclas. principalmente a partir do plano real, quando o lucro dos bancos dobrou no período que vai de 1994 até os dias atuais, conforme atestam vários estudos publicados nos órgãos informativos da área econômica.o lucro dos grandes bancos privados que sobreviveram a queda da inflação no brasil praticamente dobrou após o plano real. em 1994, primeiro ano da chamada estabilização monetária, os dez maiores bancos privados lucraram, juntos, r$ 3 bilhões, em valores atualizados pelo igp-di. em 2001, esse mesmo grupo lucrou r$ 8,4 bilhões, valor 180% maior.e nos dias atuais, temos o banco itaú com lucro anual na casa de 17 bilhões de reais, bradesco com 14 bilhões, só para citar alguns. já os juros do cartão de crédito chegaram aos estratosféricos 400% ao ano! agiotagem de carteira branca permitida pela quadrilha que governa o brasilisso os m
__label__0 alguém me manda alguma coisa pfvr :'( 
__label__0 6 anos de diferença, não tem ninguém chorando aqui não 🤫😭😭😭  #jungkook #정국 #jk #bts @bts_twt 
__label__0 @abmcgrazi @roelferreira @virginiaduailib @mariana_zanutto @luiz_1711 @denisesq @donaervilha @fravenriq @anaprents tenho uma irmã é uma grande amiga nascidas nessa data. qdo são boas são adoráveis mas qdo resolvem ser péssimas, sai de baixo.
__label__1 >>28304>o fidel era comunista, mas o que ele fez de comunista?incrível como grifinoristas são desonestos. além de desonestos, são burros que dá até pena. o cara socializou toda a economia, fez tabelamento de preços, acabou com qualquer tipo de capitalismo em cuba. como ele não implementou o comunismo? se o comunismo só fornicou os cubanos e aumentou o número de pobres, aí é outra coisa, é porque comunismo é uma bosta fracassada mesmo.
__label__1 >>58925o prazo mínimo é de três meses de contato pra conseguir ter carga viral detectável. um conhecido meu fez essa merda e foram 3 meses com o cu na mão por não saber se pegou algo ou não. ele era ativo, apenas vaginal, não tinha ferida alguma no pênis e ela não sangrou nada, então as chances eram impossivelmente baixas, mas ainda assim ficou com o cu na mão.faça novamente. o teste rápido é suficiente também.
__label__0 @arinasx os tres
__label__0 aproveitamos os feriados
__label__1 teríamos anões interessados em contribuir para a desesquerdização da wikipedia? é fato notório que a enciclopédia virtual (um dos sites mais visitados do mundo e portanto de grande influência) tem um forte viés de esquerda quando tratando-se de assuntos políticos (sendo o gamergate provavelmente o exemplo mais famoso). desde o ano passado venho contribuindo para artigos sobre tecnologia bem como desesquerdizando alguns artigos sobre política. faço uma edição por semana, em média. em geral meu projeto pessoal vai bem, mas em alguns momentos, em artigos mais polêmicos, acaba-se entrando em uma "edit war" com editores esquerdistas e eventulamente alguém intervém para que seja feita uma votação na página de discussão do artigo sobre como lidar com a discordância. como há mais editores esquerdistas, estes em geral ganham, mas não é sempre o caso (vide página de discussão do trump). portanto faço o convite aos anões do /pol/ que gostariam de ajudar na desesquerdização da wikipédia a começarem a contribuir para artigos neutros da mesma. depois de apenas 4 dias e 10 edições você já é um editor confirmado e pode participar de diversos processos da enciclopédia. é importante sempre fazer-se de isentão e argumentar calmamente, diferente de um ambiente de ib. eu estou fazendo tudo na wikipédia em inglês porque a qualidade é melhor e a visibilidade é maior, mas é possível fazer o mesmo na wikipédia em português. em caso de disputas podemos pedir ajuda a outros anões aqui com votações, etc. o que acham da ideia?
__label__1 minha "pitanga" me diz que não é mais minha "pitanga" porém não resisti aos meus estímulos quando quero passar um tempo com ela. ela está namorando um outro cara que nem sabe que a gente sai junto e até mesmo já nos beijamos. comecei a namorar com ela ano passado, quando estávamos estudando na mesma turma. no ínicio ela era completamente apaixonada por mim e eu ainda sou por ela, mas com tempo ela passou a esconder esse sentimento, talvez por eu ser um falho e todas as amigas dela me odiarem, agora ela namora um cara "chad", mais popular, mais bem financeiramente e bem mais belo que eu. eu já passei muita humilhação por causa dessa menina e entendo que deve ser vergonhoso pra ela gostar de mim. quando estamos juntos ela me diz que adora meu jeito e que eu sou especial e diferente de todo mundo, mas que não quer nada sério comigo pelo menos por enquanto. eu não quero esperar, imagine só poder ficar com ela quando já estiver velha e vinda desse ou mais relacionamentos. será que teria um jeito de eu convencer ela a ficar permanentemente comigo?
__label__1 >23 anos>bvirgem>a única depósito que eu tenho contato é minha mãe>resolvo criar uma conta no foguinho>uma caralhada de matches >ontem>marco um encontro com uma depósito da outra cidade>ela aceita>vou ter que ir e voltar de ônibusé hoje, anões. não faço ideia do que conversar com essa vagabunda, só sei que vou encher a cara junto com ela.estou nervoso pra caralho, provavelmente o lugar vai estar lotado.
__label__0 @jeannetlameda @pablo210669 @ramonacosta33 @jguaido aca esta: 
__label__1 >>34687tomei o escitalopram, mas não melhorei muito; só fiquei sobre controle.agora estou tomando o bupim (cloridrato de bupropiona), que regulou meu sono, apesar de ter me dado dores de cabeça e algumas vezes náuseas. meu humor continuou uma merda.>>36598acho que vou tomar uma merda assim, mas a minha psicóloga disse para esperar. que bosta, não consigo manter o foco em porra nenhuma.estou há três anos em tratamento. já passei por três psicólogas e quatro (ou mais) medicamentos. só não estou 100% estagnado pois faço curso de inglês; fora isso, vivo em casa.isso foi mais um desabafo, desculpem-me. há alguma anão  aquique deixou de ser neet e conseguiu retomar o controle de sua vida?
__label__1 >>47588você consegue dar prazer para sua namorada com a penetração?eu tenho 116 centímetros e sou bem inseguro.
__label__0 feriado chatissímo, nada c nada 😡
__label__1 >>62519>>62530eu errei mesmo, puta que pariu, não deveria ter sido uma putinha histérica.enfim, fui até a faculdade dela ontem pra conversar, conversamos bem pouco, no meio da conversa ela chegou e falou: "tenho que fazer um trabalho pra hoje, acabou tudo, até mais", virou as costas e foi embora.me senti um trouxa, lel, não vou mais procurar ela, embora ela esteja com minha cópia de "uzumaki" do baseado junho ito e algumas roupas minhas. acho que vou pedir minhas coisas de volta daqui algumas semanas, paguei caro nessa merda.
__label__1 >>28707você parece manjar. acha que o brexit vai rolar, anão? eu não consigo confiar em depósito de porra.
__label__1 >>61730esperar o quê, cara? tu espera depósito de porra? se aparecer chance tu come. comeu? passa pra outra.
__label__1 vou postar aqui também porque o outro fio morreu.sou o >>58489 e o >>58755 . finalmente, anões, finalmente comi uma vagabunda com essa merda de aplicativo do foguinho. ela era 5/10, louca de atar em poste, não era gorda, meio esquisitinha e feiosinha, mas que se foda, comi, comi mais de uma vez em alguns dias. caralho, anões, que alegria, vocês não fazem ideia do que isso representou pra mim na minha vida, eu nunca tinha comido uma aleatória, sempre tive que namorar, essa eu comi no primeiro encontro, foi uma revolução. depois de falhar com dezenas de depósitos, finalmente comi uma, puta merda, pensei em desistir diversas vezes, deletei o aplicativo, instalei novamente, fui tentando até conseguir. que alegria, puta merda, fiquei com poucas depósitos na vida, acho que nem 10, isso com quase trinta anos, comer de graça só duas e namorando. pra mim foi uma revolução, espero mais muitas vitórias esse ano, puta merda. aliás, esse está se tornando o melhor verão da minha vida, já que em nenhum outro eu comi uma aleatória ou sequer fiquei, sempre fui um bostão, não apenas isso mas também passei bastante tempo com meus amigos, antes que pensem que a vadia foi unicamente o motivo deste verão ter sido bom.enfim, não vou me estender, acho que esse fio está em auto sage portanto acho que ninguém lerá isso, ainda assim quis deixar esse desabafo, sinto um peso enorme saindo dos meus ombros.
__label__0 @devillxz @stoubrisado oque aconteceu? nao apareceu nada aqui
__label__0 deixando coisas importantes para se fazer no último momento.  ~ eu realmente não aprendo
__label__1 eu só queria uma foda no sigilo, minha namorada me ama, mas eu estou cansado da mesma boceta.
__label__1 >>27157>o estado é imoral, pratica violência para ter imposto (crítica social foda a polícia)>o estado é ineficiente pois não aplica a lei (outra csf a polícia)esse esquema lógico é tão correto quanto previsão keynesiana.ou o estado é eficiente e imoral ou ineficiente mas moral seus burros, e em verdade ele é eficiente e moral, o mal são as pessoas fracas nele, caso ancaps tivessem a "liberdade" que tanto prezam iriam apenas se tornar escravos novamente pra empresa mais poderosa que cogitasse manter seu poder. sem contar a regularização de coisas ilegais não existir e você ter de recorrer a uma justiça que se preocupa com dinheiro (não muito diferente do que já temos).puta merda, realmente os fracos devem perecer, assim os fortes avançam a sociedade pelo bem de todos. o egoísmo em prol de uma união é a melhor coisa que existe, realmente me fez pensar como o fascio é um símbolo perfeito.
__label__0 minha mãe : com quem tas falando ? eu : ngm , to vendo meu twitter  minha mãe : tá digitando pq ? eu : pq postei uma coisa ? minha mãe : postou oq ? eu : letra de uma música da twice minha mãe : deixa eu ver seu twitter? eu : *mostro algumas coisas engraçadas que dei rt +
__label__0 24. cheguei 
__label__1 >>28734o engraçado é que vídeos de atos terroristas do isis são compartilhados há décadas sem jamais gerar uma reação parecida. dois pesos, duas medidas.
__label__0 com um cronômetro, jorge jesus, 64 anos, corre lado a lado com os jogadores e não dá mole para os atletas: "continua, ". arrancou risadas do elenco" #gefla 
__label__0 e eu achando que era o único 
__label__1 estou no primeiro dia… caralho como é difícil essa porra!preciso parar de me masturbar pois minha libido está muito baixa. eu só consigo paudurecer para pornô. saí com uma guria deliciosa e nem consegui uma ereção.
__label__1 >>57598o melhor cardo sempre é corrida, mas cardio é literalmente qualquer exercício cardio-respiratório.podes subir escadas, pular corda, jogar uma partida intensa de futebol, uma aula intensa de luta etc…
__label__0 que golaço da mulher de camarões
__label__0 nuvenzinhas mt rápidas 
__label__0 @jeisemelo @karlacabllo @joranco_ é a muié da minha vida
__label__0 aff o brasil tomando muitos pontos de bloqueio #voleinosportv
__label__0 qual teu cor preferida — branco 
__label__0 @cigsaftxtuyo_ @vxtakaki mas a gente nem assistiu pantera negra amora kkkkkkk só 30 min (oq é um pecado)
__label__0 eu fico muito triste com essas coisas
__label__0 vou trabalhar
__label__1 20 - cfp - cara frustrado padrão: , chamando os anões.
__label__0 aqui também 
__label__0 #moro1milhao ansiosa para chegar dia 30😬 . exercito verde amarelo nas ruas em defessa de nossa pátria e de nosso colosso de rodes @sergiomoromjsp 🙃😍😎
__label__0 minha melhor amiga é maravilhosa, 0 defeitos gente, vsf
__label__1 >começa o post falando que vai se matar>termina perguntando como mudarsó tenho uma coisa para falar: se mata lol.
__label__0 @_fsiahtt kkkkk só observo
__label__1 anões, preciso de um bom conselho.uns meses atrás, enquanto estava nas preliminares com uma amiga, perdi minha ereção. foi extremamente frustrante.desde então, tenho medo que ocorra novamente, e por isso venho evitando me relacionar com outras depósitos de porra, pois tenho receio que chegue a hora de transarmos.algum anão poderia me dar algum conselho para me ajudar a reconquistar minha confiança? quero transar novamente.
__label__0 quando vc eh um gato independente e nao precisa da ajuda de meros humanos 
__label__0 @wyvves @sttrokes elegância é a palavra
__label__1 >>58377quem me dera, anão. terminei meu relacionamento de 8 anos em novembro e instalei essa porra no começo de dezembro.até o momento tive 17 matches. censurei porque sou meio paranóico.also, realmente não tem segredo. é ter fotos que te favorecem e descrição legal, nos esquemas do que eu comentei anteriormente (vide >>57789 ).e tenha uma auto-estima melhor, ter esse pensamento que você está mostrando pode ser extremamente nocivo para si em todos os sentidos possíveis. depósito é consequência de estar bem consigo mesmo. elas sentem o cheiro de falta de confiança e baixa auto-estima.se precisar de ajuda, veja o fio >>46593.>>58371>sei que é uma baranganão pense assim, anão. é só uma faveladinha. existem bagulhos realmente ruins por aí e essa é totalmente fazível. aliás, ela te chamou, só precisava ter ido.also, estamos na era do über. não temos literalmente nada a perder. conheço pessoas que já foram até de fodendo bicicleta encontrar depósitos.
__label__1 >>59839lide com depósitos no mesmo nível. deixe as 7/10 pra cima com os alphas, aceite seu lugar, que é apenas com vadias pardas e gordas, seu lixo.
__label__0 @howtobebella kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk morta! foi maravilhoso te dar um cheiro (disso eu lembro, ok?) maravilhosaaaaaa
__label__1 >>58326existem outras coisas que podem estar causando o atraso, tanto estresse como doenças que aparecem no útero. conheço uma pessoa que tá passando por algo parecido e teve que fazer uma biópsia. não se preocupe em ser pai, fale com ela pra procurar um médico.
__label__1 >>27506>critica um aspecto jurídico, que nem fixo é>acha que refutou tudomenos anão. poderia dar mais contexto do que você quer dizer, simplesmente dizer que só depende de uma instituição absoluta sem um por que não é um argumento. e me explique como você chegou a conclusão de que todo o libertarianismo com varias vertentes e moldes é relativista?
__label__0 @arichkids já aceitou kkkkkkkkkj mas ela até brincou que ia vender a virgindade e ir pra paris
__label__0 @yuzkiaer manda link do site
__label__0 a falsidade de sergio moro é inacreditável. dizer que o grampo da presidenta dilma dilam foi "dentro da legalidade" é o cúmulo da cara-de-pau. se não respeita a verdade, respeite a inteligência das pessoas. #moromentiroso
__label__0 @gloriapires @memorial_gloria todas! ... porque elas são todas você!! muito amor glória! hope you got your tyre fixed and had a good rest of your journey!! 😘😘😘
__label__0 uma da tarde, tenho a sensação de que esse dia vai ser uma bela bosta
__label__1 >>63277isso deve ser uma das causas de tantas pessoas sofrerem de depressão atualmente. houve uma época onde a rede de contatos de uma pessoa normal não passava de uns poucos de faculdade, colégio, bairro, trabalho, amigo do amigo. os pontos de referência para mulher linda eram muito limitados, eu mesmo me lembro da época de colégio onde haviam as mais gostosinhas que todo mundo idolatrava. hoje em dia, uma passada rápida no ig e você verá muitas mulheres extremamente gostosas, lindas, ricas; tudo falso, é claro, mas o nosso cérebro interpreta que aquilo é real e que nós merecemos algo próximo daquilo.op, eu não sei nada da sua vida, não sei nada a respeito dessa sua relação com a menina, mas ao que tudo indica é apenas uma colega de faculgado que você gostou e quer foder. se ela deu algum indicador de interesse como adicionar no ig, chamar no mensageiro verde, puxar conversa o tempo inteiro e ficar encarando você, então pode ir conversando e comendo pelas beiradas, mas caso ela tenha agido normal, como qualquer outra colega de trabalho, então esqueça essa ideia.falo por experiência própria, nós temos uma valor de mercado, supondo que eu seja um 7/10, eu poderia foder a maioria das 5/10 (essa diferença se deve à bolha bucetária), mas eu não crio nenhuma expectativa em mulheres 7/10 pra cima, e só tomo a iniciativa caso ela tenha dado alguma indireta.
__label__0 eu sou o la de tras que parou no meio pra se abanar
__label__1 >>63145porra, é exatamente assim como eu vejo esses caras, um bando de ressentidos que culpam a sociedade pelos próprios fracassos, até diria "misóginos gourmet", se me permitem.
__label__0 marta, exu do blues e pabllo vittar diagnosticados com problemas na coluna por carregarem a alegria do brasil nas costas
__label__0 @brokens0ui pode ser lá no bar mesmo
__label__1 >>52348>mandar fazer suplemento de zinco e magnésioo que a foda? você quis dizer ir em laboratório de manipulação e mandar fazer a formula?
__label__1 >>27144eita, porra! obrigado, anão!caralho, eu não sabia.
__label__1 >18 anos>fóbico social e depressivo>penso em me matar desde os 13 anos>não tenho amigos>nunca tive namorada>a ansiedade me faz parecer bem esquisito, pois fico agindo como um batata/estranho, e por conta disso, as pessoas evitam falar comigo, ou caso falam, logo se afastam>me sinto frustrado, pois apesar de estar indo bem no curso da faculdade (s.i), tem bastante gente que já sabe coisas avançadas e trabalha com isso, enquanto eu só sei o básicomas as parecem estar melhorando:>atualmente estou de férias do meu curso>tirei a cnh recentemente, e já irei pegar um carro>minhas notas na faculdade estão boaso máximo que posso fazer é estudar para aperfeiçoar meu conhecimento acerca dos assuntos do curso, e fazer academia para dar uma melhorada no físico e no psicológico.
__label__0 lindos 😭😭😭😭😭😭 
__label__0 só tenho p falar que embriologia é a cadeira mais chata e reflexiva do semestre, a gente passa por tanto processo de desenvolvimento pra nascer e só sofrer 🙄🙄
__label__0 você pode não gostar de girls generation como for amor, não muda o fato de que elas são as rainhas do kpop que marcaram toda uma geração e ainda marcam.  o ruim do kpopper hoje em dia é achar que uma coisa não é real porque não participou da época.  
__label__0 aaaaaaaa alguém se dispõe a fazer cmg! pelo amor!!!!
__label__0 a @cmvm_pt congelou as ações do sporting quando circulou o rumor que estava prestes a assinar jj.   hoje o benfas anda a negociar um jogador por 120 milhões segundo esses mesmo jornais e … nada.
__label__0 odeio fazer edição de fotos mas as minhas fotos de estúdio estão tendo uns resultados aleatórios muito bonitos e quem falar o contrário tá errado e pronto
__label__1 >>63726pelo amor de deus, se recomponha, seu animal. pense com a cabeça, ela está te enrolando. ela praticamente colocou você na geladeira e ainda quer esperar por ela? ah, vai pra puta que pariu. tenha vergonha na cara. pare de se sujeitar a isso. puta que pariu, acabei de comer um miojo, estava fumando um cigarrinho bem tranquilo e me deparei com esse teu post. agora estou puto. para de ser beta, tenha o mínimo de dignidade e respeito próprio.
__label__1 >>56891dieta. perda de peso tá 90% em dieta. perdi 20kg esse ano e ainda não perdi a fodenta pochete, essa merda não vai embora nem a pau. 1.74, 81.5kg, 17% de bf.
__label__1 não li tudo, mas apenas vou dizer que o problema da sua vida não é a pornografia. o buraco é mais embaixo. a punheta excessiva é só um sintoma de que algo está errado, ela não é a causa.se vocês se ocuparem, trabalharem e estudarem, não vão nem se lembrar de bater umazinha. agora, se fica o dia inteiro em casa lurkando no chan, aí meua migo, não tem jeito. vai bater 3 por dia e achar que é a pornografia a responsável de todos os males.estudem, trabalhem, malhem, tenham algum foco. a ociosidade é que é o problema e ela que vai trazer o vício em punheta, jogos etc.
__label__0 1 rt = 1 voto. os retweets fazem a diferença.   my #teenchoice for #choicedramatvactor is @kj_apa 
__label__1 >>59077já era, cara. primeiro que ela é bonito e eu sou feio e manlet e segunto que ela foi pra casa dela que é em outro estado, daqui que eu a veja de novo ela já estará arrombada e com, no minímo, dois enzos.
__label__1 há alguns meses tenho me esforçado para tentar seguir o caminho de um descolado e tá sendo difícil lidar com algumas redpills pelo caminho. agora por último percebi que a depósito com que estou lidando me mantinha na coleira ao mesmo tempo que mantinha muitos outros. estava eu igual um mangina tentando combinar de sair com ela e tendo que me deparar com outros escravos mais desesperados que eu implorando por comentários de instagrão para que ela os respondessem pelo celular.
__label__0 @eduarda_cruz1 todas são bb
__label__1 >>58373o meu caso é com um viadão que vive atrás pra mim assumir o resto dele tem por volta de 26 anos mas falarei claramente para ti. crie vergonha e termine todo contato com ela caso seja prejudicial e que afete em algo na sua vida. eu não tenho provas do que eu falo mas quando você está com uma pessoa, se a outra souber amarrar e não tiver um "não" verdadeiro da sua parte, você estará preso nesta relação e qualquer laço que você poderia ter com as outras e desfeito por este impedimento. tl;dr: você está namorando ela indiretamente e quem está ganhando com isso é somente ela. pode existir uma rede que elas se comunicam e as mulheres não chegam por você ter "dona". elas são corporativistas pra caralho e a tendência e você ficar encalhado se não mudar o local que conhece a maioria delas.
__label__1 serei breve.hipersensibilidade no pênisde pau mole até porra escorrendo pelo meu pau, consegui atingir a marca de 1:17. não sei se é o jeito que eu forço minha próstata, não sei se é a hipersensibilidade ou se é minha ansiedade, mas definitivamente isso ta minando minha vida e não consigo mais viver por causa dessa merda. fico como um beta evitando 7/10 perfeitamente comíveis porque sei que meu pau aguentará, literalmente, uma bombada. apesar de fazer a maioria gozar com a boca e com meus dedosenfim… quero tentar atacar um problema primeiro e se não resolver, eu parto para os ansiolíticos. fiz a operação de fimose, mas não sou cut. meu pau fica coberto quando mole, e a glande aparece quando rijo. sei que da dor é que vem a glória, então toda vez que tomo banho, eu deixo meu pau meia bomba, puxo a pele o máximo que posso pra trás as vezes consigo gozar apelas puxando a pele toda pra tras, sem nem ao menos encostar na cabeça do pau e esfrego o meu pau com a palma da minha mão levemente ensaboada. faço dolorosos movimentos circulares com a esperança de criar calos. gostaria de extender o tempo que a glande fica em contato com algum material, no caso a minha cueca. gostaria de métodos pra deixar a cabeça do meu pau exposta durante o dia. algo para segurar a pele para trás, forçando assim um atrito com a minha cueca durante todo o diase puderem dar mais dicas de como perder essa hipersensibilidade, também estou aceitando. estou desesperado. a operação para me deixar uncut é em último caso.also, já que você já leu até aqui, como é que você transa/fapa? fica forçando a próstata durante todo o tempo, ou as vezes dá uma relaxada?particularmente, fico naquele estado de "trancando o cu" o tempo inteiro. como se tivesse segurando um mijo ininterruptamente, com as laterais da bunda formando uma depressão. isso pode ser a causa da minha ejaculação precoce? forçar demais até que a próstata se canse e eu goze por exaustão do músculo? pica relatada, o que eu quis dizer sobre a "depressão na bunda"
__label__1 perdi minha virgindade final do ano passado, porém na transa, provavelmente por causa do nervosismo, meu pau ficou meia bomba. desde então, eu não fico mais durasso como antes nem na masturbação, ele fica ligeiramente rígido e eu acabo por gozar muito rápido. estou com medo desse meu problema durar para sempre, eu preciso de ajuda.
__label__0 #voleinosportv nossa!!!força  meninas, vcs conseguem, bjs a tds.
__label__1 >garota feia (3/10 de cara, 6/10 corpo) do meu trabalho quer me dar>não como pois é feia>voltando da academia hoje vejo ela saindo de um restaurante, entrando no carro de um beta>carro esse que não custa menos de 250ko que está acontecendo nesse mundo? não importa o quão feia uma vagabunda seja, sempre tem um cara para passar a rola?o filho da puta tem um audi tt e está comendo uma porra de um capeta feio pra caralho, que já tem catarrento e tudo. o que está acontecendo no brasil, anões? me expliquem, pois esse evento mexeu com a minha mente.
__label__1 >>61822ninguém aqui vai assumir seu enzo, sua piranha flácida desgostante.
__label__0 aquele drone ali na imagem foi trazido também pela comissão técnica. usado para acompanhar o treino #colunadofla 
__label__1 >23 anos>desempregado>desistindo do mesmo curso/faculdade pela segunda vez>falhando em passar em concursos por não conseguir estudar>não tenho amigos reais e nem namorada>fora de forma, sem dinheiro pra ter alimentação boa >pele toda manchada de espinhas >não tenho vontade de socializar>não tenho energia nem pra fazer as coisas que gosto (exceto ouvir música)>dificuldades para manter uma rotina de sono, sempre acabo dormindo mais de 8hrs/dia e em horários diferentes>mãe e pai também desempregados (na verdade fazem bicos irrelevantes)>morando na casa da minha avó estou na merda completa, anões, e não sei como sair dela. as economias da minha mãe vão acabar até o final desse ano e provavelmente vamos ter problemas do nível cortar a luz da casa e faltar feijão com arroz pro almoço. acho que estou depressivo e não consigo estudar. meu currículo é uma merda que não serve nem para coisas básicas. eu quero dicas de como sair dessa merda completa que estou.
__label__0 o senador @renancalheiros perguntou ao depoente @sf_moro se ele ainda apoia as 10 medidas de combate à corrupção entregues por seu colega @deltanmd ao congresso. mas moro disse q ñ lembra delas. moro tem uma memória, realmente, muito ruim. sua única lembrança fixa é @lulaoficial.
__label__0 pq eu enfiei um nada ai?
__label__1 >>51888voltei exatamente pra dar um parecer sobre o assunto, anão. eu quero sim terminar a tradução, mas não vou fazer mais no mesmo ritmo. isso se deve ao meu vício em internet e minha necessidade de estudar pra sair da merda de vida que eu to levando. basicamente sou um anão que já devia ter concluído a faculdade, mas desistiu do curso pra mudar de área. estou agora estudando novamente pra prestar o vestibular, mas se eu abro o computador pra fazer qualquer coisa, acabo sendo sugado pela internet. então, pro meu próprio bem, tenho tirado o computador do alcance, pra me forçar a focar no que preciso realmente fazer. apesar de realmente me importar com a tradução do projeto, não é o meu foco agora. dito isto, durante o final de semana, reservo um dia pra usar o computador, e vou me comprometer a traduzir pelo menos um capítulo, tentando fazer dois se possível. sei que é pouco, mas é melhor do que desistir do projeto completamente. se algum outro anão surgir pra ajudar, seria altamente apreciado.
__label__1 guia politicamente incorreto da historia do brasil,>fruto de pesquisas de historiadores que não se renderam à educação tradicional à qual todos somos passados a ferro na escola, surge no livro 'guia politicamente incorreto da história do brasil' um texto bem humorado e fluido que nos leva a refletir sobre os papéis de mocinho e bandido. baseado em farta bibliografia, narloch revê o brasil e traz a luz histórias que poderiam ficar restritas às estantes especializadas das livrarias. o livro está dividido em nove capítulos: índios, negros, escritores, samba, guerra do paraguai, aleijadinho, acre, santos dumont e comunistas. sem negar as qualidades ou os erros que a história do país e alguns brasileiros acumularam ao longo de cinco séculos, é proposto um olhar mais curioso e menos ://,>che guevara, fidel castro e salvador allende são os alvos desta vez. utilizando a mesma fórmula que consagrou o guia politicamente incorreto da história do brasil – com mais de 200 mil exemplares vendidos –, leandro narloch e duda teixeira retomam alguns dos personagens e fatos marcantes da história da américa latina para mostrar que a história não aconteceu exatamente como aprendemos na escola. “fidel castro foi capitalista”, “che guevara ordenava torturas” ou “os incas aprovaram a dominação espanhola” são algumas das afirmações polêmicas que os autores defendem e explicam por meio de outras correntes de pesquisa histórica rejeitadas como oficiais. com o mesmo propósito do livro anterior, o guia politicamente incorreto da américa latina é contra regras batidas para se contar a história. e o falso herói latino-americano é o principal alvo deste livro. ,>cintos de castidade na idade média? eles nunca existiram – pelo contrário, manuais de medicina da época diziam que o prazer sexual era essencial à saúde das mulheres. milhares de crianças foram exploradas nas fábricas inglesas do século 19? está certo, mas é interessante lembrar que a revolução industrial, pela primeira vez, tornou o trabalho infantil desnecessário. e lembra aquela história de que as guerras e a miséria na áfrica são consequência das fronteiras artificiais criadas pelos europeus? há quase 30 anos historiadores e economistas africanos deixaram de acreditar nela abaixo da superfície, a história não é tão simples quanto aquele professor militante costumava nos ensinar. depois do sucesso do guia politicamente incorreto da história do brasil e do guia politicamente incorreto da américa latina é hora de finalizar o trabalho. é hora de jogar tomates nos equívocos sobre a história do mundo.
__label__0 eu e ela 
__label__1 namorar é legal?tenho 23 anos e nunca namorei. quero começar a namorar, tenho uma menina em mente. ela faz uma matéria comigo na faculdade, pretendo abordá-la de forma direta. eu já conversei com ela, amanhã irei chamar ela pra conversar durante o intervalo e dizer o que achei dela e que quero sair com ela pra gente se conhecer melhor.é uma boa? eu realmente quero ser autêntico, esconder jogo é uma grande merda.
__label__0 eu não aguento a carinha dele no final 😍 
__label__0 o adolescente precisa acabar
__label__0 0 defeitos   @bts_twt #lights 
__label__0 vários nada nesse feriado 😪😂
__label__0 @jooportes3 votttt já sei kakakakaka
__label__1 reseta sim… contudo, não pense que é fácil…90 dias sem porn/masturbação é um puta desafio, ainda mais em nossa era, onde existe soft porn em tudo,  e o tempo todo sua mente é inflamada a descarregar sua energia , deixando de lado as dificuldades técnicas, caso você consiga passar os 90 dias puro (e até mais de 90 dias, uma vez que, se você atingiu esse nível, ultrapassá-lo não será tão difícil),  você sim volta a ficar  bem mais sensibilizado com depósitos da vida real…sei bem como é sua situação. se você é um cara extremamente visual (como eu), deve preconizar ao máximo as características estéticas presentes no porn, elevando sua excitação e os níveis de dopamina ao máximo. depois de anos fazendo isso, é extremamente natural olhar para essas 6 ou 7/10 cotidianas e nem se conseguir se excitar direito..  aconteceu comigo e,  depois de alguns anos tentando me livrar do porn, não só bati os 90 dias, como consegui superá-los.. e atração por depósitos medianas também voltou com :a boa notícia: sim você pode voltar ao normal e se tornar tão excitável quanto um virjão que nunca viu uma mulher na vidaa má notícia: é bem provável que você nao consiga bater os 90 dias. eu mesmo demorei anos tentando.e tem um bônus: você experimentará muitos benefícios e um acréscimo de auto confiança e energia (sei que existe muita mitologia em torno dos benefícios do nofap, entretanto sou prova de que sim, eles existem)se não conseguir se livrar de cara da pornografia e masturbação (em razão de você ser um viciado),  elimine só a pornografia e, paulatinamente, vá eliminando a masturbaçã: a mente! você jamais conseguirá fazer celibato apenas com o corpo. enquanto você insistir em pensar em depósitos, você perderá o controle sobre o corpo e terá de extravasar. a única maneira possível é parando de pensar em mulher, mudando o foco de sua atenção, parando de se excitar em pensamentos.  aí vocẽ consegue manter a calma e estabilidade para manter o celibato (ao menos no começo, que é a fase mais difícil).  controle – ou ao menos tente controlar – o máximo a sua mente nesse sentido. quanto mais bem sucedido você for nisso, menos fissura você sentirá e maior sua chance de sucesso. boa sorte!
__label__1 >>63393>>63391>>63394o anão deveria ter pedido ajuda antes. vi os prints e é um caso perdido. é um leão beta sedendo por sexo quando alguma leoa esta no cio e, por acaso da natureza, quer dar para o macho beta.pior que esses prints e suas dúvidas deixam isso tão claro quanto a luz lá fora.
__label__1 >>59948não gaste energia neste "relacionamento", anão.se quiser continuar comendo, vá em frente, mas saiba que suas chances de ser corneado ou deixado são altíssimas.resumindo, não deixe de viver sua vida por causa de uma boceta que "procura amizade" em foguinho.
__label__1 >>63206eu sugiro que você saia daqui, sua incapacidade de compreender a mente humana vai te fazer passar dicas que não ajudam em nada ou até pioram a situação dos anões, além de ser uma bosta ter que ler alguém falando tanta merda sobre algo que obviamente não tem a mínima ideia.
__label__1 >>60531>aprenda inglês a nível de leitura ( se não souber ler em inglês, nem vá para o o próximo estágio )>escolha uma dessas 3 linguagens: javascript, python, php>busque ter uma noção das tecnologias que o mercado pede e escolha uma para ser muito bom nela ( não adianta ser intermediário, se for pra aprender, que seja para ser o melhor )>gostou de ciência de dados( big data ) machine learning e inteligência artificial? vai de python. não garanto achar emprego no brasil, especialmente se não morar na região sul/sudeste, mas home office para empresas estrangeiras você vai conseguir>gosta de desenvolver sites, aplicativos e interações com o usuário? vai de javascript. emprego para mestres nessas linguagens têm em abundância, especialmente em startups>gosta de servidores, quer criar seu site e ganhar dinheiro através dele? então pegue php. em relação a emprego, chove para php, mas se não for muito fã da linguagem, mas sim da tecnologia, pegue n, que é outro ambiente, dessa vez da linguagem de javascript, que chove emprego em todo o brasil>não aprenda nenhuma outra linguagem, use seu pouco tempo para aprender uma dessas 3 que eu citei. qualquer outra linguagem ou é velha demais e está, aos poucos, morrendo, ou é nova demais a ponto de ninguém se importar aindaprefira livros ao invés de vídeo aulas.prefiro livros em inglês aos em português.se o livro tiver mais que 5 anos desde sua publicação, busque um outro livro mais recente.pratique sempre, sem exceção.busque recriar coisas que já existem, para você entender como elas funcionam, ver como eles podem ser melhoradas e encontrar uma nova ideia através do que você descobriu. ( eu criei um chan próprio kak )aprenda a ser um homem de ferro: saiba muito de pouco ( o que você vai querer exercer ) e seja intermediário nas coisas que se relacionam com o que você exerce ( aprendi back-end, mesmo preferindo o front ).se você se tornar muito bom em uma coisa e tiver certeza que é capaz de se virar mesmo sem um emprego, faça isso, depois procure um emprego como gerente e não aceite um salário menor do que 5 vezes o que o estagiário da empresa ganha no setor que você é mestre. se o/a contratante ficar receoso, você fala: "sua resposta irá definir o que eu vou ser para a empresa: um funcionário precioso ou um concorrente poderoso".no mais, anão, sucesso na sua empreitada. não pare de estudar. aprenda a estudar por conta própria sem ninguém ter que te mandar estudar. você já é formado, já é um adulto, então sabe que se você não estudar, ninguém vai estudar por você. volte no futuro para relatar no /b/ como você conseguiu ser o pica da sua empresa e que está vivendo como um rei comprando tudo que você quer sem se preocupar e ainda seja chamado de bobby. :3
__label__1 >>56899fera, jejum intermitente não emagrece mais do que uma dieta balanceada com o mesmo déficit calórico. o aumento na testosterona e gh é desprezível.
__label__0 curso completo manutenção e conserto de celular versão 3.0  curso completo 100% online  aulas gravadas em assistência técnica com +8 anos de experiência  ://
__label__0 perfil visualizado por 8 pessoas 
__label__1 >inb4: aiiiinnnn descolixuuuisso aqui é o /escoria/, porra.
__label__0 idade média: a igreja católica:  
__label__0 não é pizza enrolada????
__label__1 sem capítulo hoje por motivos de saí de casa e não deu tempo.>>48151só de acompanhar já fico feliz. se tiver alguma parte não inteligível, reporte.>>48134foi só uma referência aos anões do bê que usam essas fotos de adultos fumando em preto e branco, anão. não leve um meme tão a sério. o bê tem seus méritos.
__label__0 @targmanoff atualizei amoh
__label__1 ajudem-me, anões.>27 anos>28 de braço>pulso fino>1,86m de altura>70kg>baixa autoestima por me sentir feio>todo mundo me trata como um adolescente por eu não ter aparência de homem>fôlego curtocomo melhorar isso, anões? como eu posso engrossar os braços e os pulsos? quais treinos eu devo focar? a dieta do macarrão é válido?
__label__1 >>60745vou responder pelo anão: baixe o dsm-v e leia o capítulo de ansiedade. se autodiagnostique economizando uma grana de psiquiatra e se trate com mudanças de estilo de vida e abstinência de drogas.fonte:sou médico, tive o mesmo problema, porém fiquei assim para o resto da vida.
__label__1 >>60405>malhação, os filmes das sessões de cinema vespertinos da tv, tudo passava a mensagem de que é só criar coragem, vai lá, banca o gostosão e profite a protagonista/coadjunvante que tem o perfil totalmente oposto ao do personagem masculinokek, é foda. hoje em dia, se esse "gostosão" não tiver instagram, é o mesmo que nada. foda-se, fico sozinho, mas não farei parte dessa palhaçada toda.
__label__1 >>27297apesar de concordar com a sua tese, ainda acho que regulamentar drogas de baixo risco, isso é, dar licença para que algumas empresas vendam maconha, seria um corte pesado na lucratividade do tráfico.mas o preço não pode ser abusivo devido aos impostos, se não vira outro mercado negro como acontece com os cigarros hoje.
__label__0 @joaosfaria1 irmão gato 🤤
__label__1 que tradução de merda, você está literalmente traduzindo palavra por palavra. o texto fica sem nexo. uma boa tradução traduz o sentido da frase e não as palavras. fica a dica.
__label__1 >saia de casa para mais um dia de trabalho e estudo>assente-se no ônibus>casal senta na sua frente e começa o esfrega-esfrega>…>sem aula>voltando mais cedo para casa>desço do ônibus>casal de moto, casal na calçada namorando, senhoras falando da 'amiga namoradeira'>mcq realizo que nunca passarei por issocaralho, só queria deixar isso de lado. quanto mais eu me empenho nas atividades do dia a dia, mais minha libido sobe e pior eu me sinto quando vejo casais namorando na minha frente.que merda de vida.
__label__1 infelizmente não tive uma vida sexual e afetiva decente, hoje tenho 26 anos, sou inexperiente sexualmente e tenho disfunção erétil.minha mãe passou por determinadas situações que fez com que ela me "protege-se", me privando de viver como uma criança normal e me rumando para um estilo de vida que não existe mais (faça faculdade, só o estudo blá blá blá)também tive alguns azares e incompetências pessoais (não consigo realizar um maldito no fap)arrumei uma pitanga, ela tem uma série de características as quais tenho receio de contar no momento, enfim tenho medo dela me largar, ou pior, me trair, por causa da minha incapacidade sexual. ela diz que não, mas enfim.
__label__0 aaaaaaaaaaaaaaaah agua gelada agua gelada 
__label__0 @jiminllgbt aa que ótimoo ^^
__label__1 >>27317>secessão>2018boa sorte se livrando da negrada, metade da comunidade internacional vai te bombardear à merda se tentar algo do tipo
__label__1 eu caia na pescaria dos anões incel mas agora que experimentei, eu não quero parar não. mulher pode ser um bicho muito chato mas são gostosas, já basta. mas infelizmente sou feio e esse processo se torna bem difícil para mim, tenho que fazer um esforço muito maior que o restante dos homens.
__label__1 >>28969jesus cristo, olha o nível dessa merda de postagem.o chan está insuportável.
__label__1 >>51998>continuo miserável, mas agora sou um miserável
__label__1 >>27784exacto.a sensação é de que a principal característica da população brasileira é ser contrária à resolução de qualquer problema.quando, em um momento, reclama e fica desagradada pelos diversos problemas em sua volta, no proximo, demonstra se totalmente indisposta a fazer qualquer cousa, por menor que seja, para melhorar sua situação.todo lugar a que se vai sofre os efeitos disto. isto é, nenhum lugar aqui é óptimo: toda calçada é quebrada, todo asfalto desnivelado, toda tinta descascada, todo azulejo rachado, toda mesa bamba, nada 100%.há a atitude contraditória de reclamar e sofrer constantemente, e pedir providências ao infinito, mas não tomar a menor atitude que seja para resolver o menor dos problemas em seu redor. logo, eles se acumulam e tornam todo um local repulssivo por seus inúmeros defeitos, todos de resolução facílima individualmente.este comportamento existe em todo o país e nós também carregamos a doença da inércia e inação. deveríamos todos, buscar dar fim a algum pequenos defeito que encontrarmos em nossa volta.
__label__0 de: perder é normal  para: chance de jogar mundial  porque toda mudança começa na mentalidade. 
__label__1 >>28668>lutar contra o judeu internacional com uma ideologia judaica
__label__1 tem muito cara por aí que não faz o serviço de casa, então eles procuram quem façageralmente esses são mongolóides fãs de desenhos japoneses, de marvel x dc, sedentários, sem pegada e que está mais preocupado em aumentar o level dos seus personagens em jogos onlinese você e um desses caras e está lendo essa postagem, você sabe exatamente que é verdade o que estou falandomulher é uma maravilha, para os verdadeiros homens que sabem domá-laseu mesmo vivo sofrendo assédio de mulher casada, pois trabalho com público na área da saúde e o motivo geralmente é o mesmo: maridos lesadões, sedentários, com pinta de que não tem a menor intimidade com uma mulher na cama…então vocês gordinhos xexelentos, que só ficam trancados nesse quarto com cheiro de punheta, jogando pc e vendo dragon ball, saiam dessa vida de loosers pq desse jeito não terão sucesso com mulheres, aí a primeira xoxota que aparecer pra vocês, irão gamar rápido e serão dominados por elas e pela falta de experiências sexuais, não irão ter uma boa performance na cama e nem pescar se a mina é ratona ou não. o resultado já sabem: irão se tornar cornos reclamões da internet…
__label__1 >>28690o judeu está em controle de danos há anos. a aceleração da derrocada do progressismo acontece paralelamente ao processo dos judeus de tentarem se associar diretamente com as novas lideranças (como aconteceu com trump nos eua, gibeiranaro no brasil e agora está acontecendo com as lideranças holandesas). é só perceber que o verdadeiro embate relevante agora está acontecendo dentro da própria sonserina, entre aqueles que aceitam as lideranças brancas aliadas aos judeus (trump, gibeiranaro) e aqueles que desejam um anti-semitismo absoluto. os próprios imageboards brasileiros passaram a campanha do gibeira inteira sendo antissemitas e só depois da vitória que a frase “eu fecho com o judeu” apareceu por aqui. o embate é igualzinho ao que está acontecendo nos eua nesse exato momento e boa parte do motivo de yang estar sendo memado é o descontentamento do pol com essas filiações com os judeus.a narrativa atual nasceu sem nenhum controle da elite judaica e agora eles estão tentando de tudo que é jeito se juntar a isso e apontar para outro inimigo. pode dar certo, mas isso envolve um sacrifício enorme de todo projeto de poder que eles desenvolveram desde o fim da segunda guerra mundial. mesmo que isso não represente o final da influência destes grupos, esse processo de retorno do nacionalismo e de repúdio ao progressismo é o maior golpe que já receberam desde o início da nossa era. eles só estão dispostos a permitir isso (um nacionalismo que seja amigável ao judaico e a morte do progressismo) porque estão temendo pelo pior.
__label__1 estou morando sozinho e não paro de me masturbar. desde que saí de casa eu perdi mais de 16 quilos.estou cansado, anões. há algo a curto prazo que eu possa fazer e que vai mudar meu comportamento e pensamento? quando eu morava com a minha mãe, comia para caralho e era obeso. hoje em dia fico sem comer, pois sequer tenho energia para sair da cama. fico o dia todo em chan, joguinhos e vendo pornografia. meu cérebro está envenenado e não sei como posso purificá-lo ou até mesmo diminuir o grau dessa intoxicação.
__label__1 medicações: 20gm de cloridato de paroxetina (antidepressivo) e 1mg risperidona (antipsicótico)efeitos colaterais: ganho de peso (8kg) e perda de libido (porém consigo me masturbar)relato: tenho 32 anos. faço tratamento faz 3 anos e tomo remédio há 2 anos e meio. meu psiquiatra é também meu psicanalista e consulto com ele uma vez por semana. tenho depressão e transtorno de ansiedade social. já tomei o dobro da dosagem que tomo atualmente. meu humor e energia oscilam com frequência. sinto fraqueza, durmo bastante, tenho ansiedade, sinto agonia, um vazio muito grande e tenho pensamentos suicidas constantes. tive uma piora nos últimos meses e acho que vou ter que tomar novamente a dose dobrada.sou servidor público e trabalho apenas 6 horas. dessas 6 horas, produzo realmente 2 ou 3 horas. posso ser considerado uma pessoa com sorte por ter um emprego bom, tranquilo, que me exige pouco e me paga bem. moro sozinho num apartamento em um bairro bom, em uma cidade relativamente tranquila, tenho bastante dinheiro poupado, estou comprando um carro (tenho moto) e já tive 3 pitangas. faz 1 ano e meio que estou sozinho. eu não posso reclamar da minha vida. mas eu não consigo. apesar de tudo isso, sou bastante infeliz e me arrasto para produzir essas míseras 3 horas no trabalho. eu estaria fodido se trabalhasse na iniciativa privada. me sinto culpado por ter uma vida boa e ainda assim não me sentir bem.eu só não me churrasquei ainda por causa de minha vó. eu cuido dela. ela tem 88 anos e, apesar de ter alguma autonomia, eu preciso ir todos os dias na casa dela para comprar comida, pagar contas, levar em médico e dar atenção. é uma função que me desgasta, porque nem sempre eu estou bem e ela me exige bastante sem saber que tenho depressão. eu decidi escrever meu relato agora porque tô passando por uma fase difícil. estou cogitando o churrasco mesmo com ela viva ainda. o problema é que eu acho que a mataria fazendo isso. eu não sei o que fazer. hoje tenho consulta, vou ver se tomo alguma providência.
__label__1 >>21819obrigado pela dica, anon.o remédio que eu tomo de manhã é exodus (oxalato de escitalopram). deve fazer mais ou menos uns 6 meses.e sobre o conselho do  >>21116, eu já o fiz, visitei  trocentos psicólogos ao longo da minha vida e dois psiquiatras diferentes. no primeiro que eu fui, minha mãe não gostou pois ele me recomendou que eu me mudasse para a casa do meu pai, que fica numa cidade tranquila do interior para poder "reascender" minha vontade de viver e esquecer os problemas da capital. e a segunda não pareceu me ajudar muito, a única coisa que ela fazia era prescrever remédios pra eu ficar dopado o dia todo para não sofrer com ansiedade e me dar conselhos genéricos que não me acrescentam em nada.also, uma atualização sobre minha situação do post anterior: fui suspenso por uma semana da faculdade e tomei um b.o. por agressão verbal ou alguma tourobosta qualquer que nem me dei o trabalho de procurar saber pois achei ridículo. ainda assim eu fiquei bastante furioso quando cheguei em casa e não consegui dormir. minha mãe regula meu rivotril pois ela acha que eu posso fazer alguma merda, por isso não falei nada com ela e fiquei sem tomar ontem.
__label__1 boa noite, anões. fui no psiquiatra anteontem e hoje começarei meu tratamento com escilex (escitalopram, pra quem não sabe) hoje. já fiz tratamento com genéricos deste medicamento e, depois de dois anos sem usá-lo, tive recaída de depressão/ansiedade/fobia social. troquei de psiquiatra e agora estou apostando no medicamento original, com a promessa de que a melhora será mais "garantida". de quebra consegui duas caixas de ritalina para me ajudar nos estudos. também voltarei a trabalhar e a praticar exercícios físicos três vezes por semana. começarei com 5mg todo dia antes de dormir. espero sair desse limbo existencial o quanto antes. sempre que possível virei aqui no fio relatar meu progresso. me desejem sorte.
__label__0 boaventura: "ninguém do sistema judiciário internacional tem moro como exemplo." @brasil247  👉moro “é o contra-exemplo do que não se deve fazer”.
__label__0 ontem os cara chegou na covardia no mj
__label__0 eu nunca nem tinha visto isso na minha vida 
__label__1 >>57322>2 semanas usando essa merda>uma caralhada de match>chamo a depósito>vagabunda não responde>as raras vezes em que responderam elas pararam de falar do nada>consigo número de uma vagabunda 8/10 da cidade vizinha>tenho que ficar conduzindo a conversa o tempo todo>vagabunda não me pergunta nada>só responde com coisas retardadas como eaheuheauheaueu louco.
__label__0 façam uma party só com músicas de 2000 a 2013 e convidem-me pff
__label__1 03 - a regra fundamental dos relacionamentos traduzido: "shit test", não dá pra mudar isso sem ficar uma merda, literalmente. oneitis pra uma-íte também não é algo tão bom, mas soa melhor do que "teste de merda". no próximo capítulo ele expande mais essa ideia.
__label__1 >>61122você se expressou mal com aquele "dar merda". de qualquer forma, ela tem 17 anos e muito provavelmente a cabeça de uma menina de 17 anos, isso se não for pior, então já não espere maturidade dela.
__label__0 ontem foi só graça, ai kkkkk
__label__0 ratinho não é honesto como comunicador. simples assim. ele deveria informar que ganha dinheiro de bolsonaro.  
__label__1 porra, anões, é impossível que ninguém tenha esse chart salvo. se algum anão tiver, por favor, poste aquele chart de como beijar e ter pegada. pago com qualquer coisa.
__label__0 eu ainda vou surtar com essa fic
__label__0 comichões denunciou-te inês
__label__1 >>60962talvez seja difícil porque você quer uma pitanga minimamente atraente. se tentar com uma baleia feia talvez ela diga sim com facilidade.
__label__0 qual a pira de criar aranhas? — mesma pira de quem cria cobras, pato, hamster, galinha, ://
__label__0 quando eu formar em jornalismo pretendo n fazer parte dessa decadência da mídia brasileira
__label__1 also, enfia essa merda de "alpha" no seu cu, o que importa é aparência. ser "alfa" é quando muito critério de desempate entre homens de aparência similar.
__label__0 o jin falou obrigado????gente eu to tendo um treco aqui  
__label__1 vários livros importantes do gustavo barroso!nos bastidores da história do brasil - gustavo barrosoobra que mostra com detalhes os fatos de maior relevância, mas que porem, ficaram de um modo secundário em nossa historia por motivos de manipulação.  "nos bastidores da história do brasil", esse livro mostra os fatos ocultos sobre a linha do tempo de nosso país, desde os tempos remotos até os tempos modernos. livro obrigatório a todo ://"nossos grandes mortos" do gustavo barroso, valiosa pelo teor histórico e impresionante por seu aspecto de poesia e narração ://, as lendas e o significado do nome da grande terra de santa cruz. , hierarquia, armamentos, detalhes em épocas (brasil colônia, império e republica), guerras, campanha terrestre e campanha naval. , também sobre a descoberta e os descobridores do brasil, assim como  mistérios e mitos de nossa terra. um poço de conhecimento, obrigatória a todo ://://, a republica tchecoslovaca. que pela primeira vez na historia do mundo, em que dois ramos de uma mesma nacionalidade, depois de separados durante todo um milênio e expostos cada qual a influencias diferentes, se reúnem politicamente. também uma esplêndida lição de nacionalismo, que muito merece a atenção, estudo e  respeito da nação ://>>22142não se sinta mal, você não o conhecia porque não querem que você o conheça. a razão das bibliotecas nacionais e a academia brasileira de letras, que ele memso foi membro, nunca terem feito um trabalho de resgate histórico da obra desse gigante se dá porque ele é uma ameaça a todo esse sistema anti-nacional e maçônico vigente.gustavo barroso escreveu 128 livros sobre os mais diversos assuntos. os livros mais interessantes dele são sobre as peculiariedades de cada esqunina do brasil, sobre nossas raizes ibéricas, sobre todo tipo de lenda que hoje ninguém lembra mais, sobre fatos históricos esquecidos que estão mofando em alguma prateleria de alguma biblíoteca, sobre experiências dele ao redor do mundo, sobre política e direito. porém, ele também foi uma das pessoas mais redpilladas do mundo, que compreendia profundamente sobre a questão judaica, sobre a máfia financeira, sobre sociedades secretas e sobre o governo mundial.gustavo barroso foi um herói nacional dotado de uma genialidade ímpar e um dos principais intelectuais da história do brasil. foi advogado, historiador, professor, político, jornalista, contista, folclorista, museólogo, cronista, ensaísta e romancista.
__label__1 minha namorada disse que prefere pau de 16 ~ 19 cm e disse que o ex dela tinha 19 cm e dizia que machucava ela.>scq eu tenho 16 cm e uns quebrado.como vocês lidariam com isso? já lidaram? como lidam? eu estou me sentindo um merda e desrespeitado. meu ego e minha confiança foram pro ralo.
__label__1 duloxetina (antidepressivo, 60mg, 2 meses de uso, sem terapia):>sem mais vontade de me matar>ansiedade social parece ter piorado, mas estou mais comunicativo>já sinto ânimo para algumas atividades >náusea e azia quando estou de barriga vazia>sono, muito sono>estou demorando quase 1h para gozar e perco a ereção facilmente>perdas de memória estranhas (por exemplo esses dias eu escrevi meu telefone num papel e segundos depois, ao ser pedido para confirmar se ele estava correto, eu o esqueci)
__label__1 >>60086se tiver mais dúvidas só perguntar.
__label__1 >>63070anão, não faça o que seu coração está mandando. vá por mim, voltar um relacionamento que já foi quebrado uma vez tem chances mínimas de dar certo.falo isso por experiência própria, estou a 3 anos namorando e já terminamos e voltamos. aconteceu de uma forma bem menos dolorosa como a sua, estávamos com brigas e mais brigas, desentendimentos e sexo merda. eis que um final de semana discutimos mais que o normal e resolvemos terminar.eu fui fraco, anão. depois de 3 dias sem se falar, chamei ela no cancrobook e pedi pra conversar. não obstante disso, me humilhei na frente dela dizendo o quanto a amava e que deveríamos tentar mais uma vez. ledo engano, meua migo.hoje, me vejo vivendo uma rotina merda aos finais de semana quando vejo ela, o sexo é mecânico e as conversas superficiais. a grande merda é o convívio e intimidade, devido a isso é muito difícil tomar qualquer atitude. a pior parte é que sempre ela vem dormir em casa mas se eu fui 10 vezes na casa dela em 3 anos é muito.eu realmente estou em meio a uma névoa cinza agora, ela me questiona para comprarmos uma aliança nova. como podemos comprar uma aliança nova se nós nem ao menos estamos nos dando bem? a vagabunda por uma brincadeira disse que bati nela, um simples tapa na bunda. estávamos deitados e dei um tapinha na bunda dela, ela simplesmente me empurrou e saiu de perto de mim como se eu tivesse dado um soco na cara dela. depois disse que eu havia batido nela, dizendo que eu gosto de machucar ela. (???)essas coisas me desanimam demais, ao ver como ela é descontrolada e reativa. bom anão, eu sei que está sendo difícil pra você, de fato quando nos apegamos a alguém é muito complicado continuar nossa vida. mas acredite meua migo anão, o mundo é cheio de pessoas. eu gosto de usar como referência aquela imagem onde um mineiro vai escavando e desiste no final. se ele insistisse mais um pouco, chegaria ao diamante. deixo esse relato da minha situação aos anões e especialmente a você. se tiverem algo pra me dizer, sintam-se a vontade. eu também preciso de ajuda, embora eu queira terminar com tudo está tudo mais difícil.
__label__1 especialistas e porta-vozes do globalismo alertam: é o fim da ordem liberal secular mundial.project syndicate do soros:?barrier=accesspaylogcfr:, dos rothschild:, o fato de não ter se concretizado é só um dos vários sinais de como a previsão desses filhos da puta são falhas.lembrando que a censura da internet que estamos vendo foi tema central do debate dos bilderbergs em 2018.eles não deixarão o império liberal secular deles cair assim, haverá ainda mais tirania e uma terceira guerra. eles sabem que após líderes como orban, salvini e le pen, o que virá em seguida serão regimes de teor fascista contra a nova ordem mundial.
__label__1 é quase carnaval, como chegar nas piranhas? quero pegar alguma experiência nesses meses, nem que seja só pra beijar dragão e aprender como faz.
__label__1 anões, estou com uma dúvida: cut ou bulk?sou o típico skinnyfat, malhando desde o início do ano. perdi um pouco da barriga e ganhei um pouco só de massa no braço. por enquanto estou com problemas em ter uma dieta mais adequada, como ingerir proteína suficiente mas cortei refrigerante, suco de caixinha e bolachas que eu vivia comendo durante a tarde. mas essas peles flácidas e dobras na barriga me levam a concluir que devo ingerir ainda menos açúcar e gordura, enquanto mantenho o arroz, feijão e salada do almoço.
__label__1 >>24423anão, como vc faz para pegar de graça? uso rita, mas nem pelo high como vc, sim pq tenho um tda fudido, só que compro e essa merda é cara como a foda, principalmente pq a que uso é a la.also, sem querer ser o chatolino/moralista dessa porra(longe de mim) mas fortemente não recomendo a anões usarem como o anão citado, saporra vicia hard e até eu que uso doses terapêuticas/baixas sinto uns efeito de withdrawal bem fodas quando faço intervalos nas férias, para evitar/diminuir aumento da tolerância e tals. na primeira vez que fiz uma pausa brusca, fiquei umas 3 semanas numa depre fudida sem querer sair do quarto ou fazer merda alguma.
__label__1 >>59512o tempo entre o match e a enviada de mensagens não importa muito. é meio pressuposto que você está de papo com outras pessoas além dela (assim como ela estará com outros). a primeira retomada no tranco depois de um longo tempo sem prática é sempre complicada, mas eu acredito que tu consegue se ajustar e fazer o que quer, meu caro. boa sorte.
__label__1 >30 anos>terminando mestrado já desmotivado e meio deprimido>antiga boa relação com o orientador fica meio abalada pela minha desmotivação e falha em alguns compromissos>orientador vai passar um semestre no exterior>volta só pra dizer que se mudará para lá e me deixa completamente na mão>sem orientador da área disponível para me ajudar>um amigo do meu orientador de uma área completamente diferente, por pena, resolveu pelo menos assumir o papel burocrático e me ajudar a me manter matriculado>simplesmente não consigo fazer nada e deixo-o na mão mesmo ele tentando me motivar>finalmente tenho coragem de pelo menos avisá-lo que não conseguirei e peço para que não se incomode mais>dia 1 de setembro finalmente esgotou-se o prazo para apresentar a dissertação e deu-se o começo do meu processo de desligamento da universidade>prestes a jogar 8 anos de estudo no lixo, minha graduação não serve pra nada>não sei fazer nada da vida>não tenho a menor ideia de como sobreviver fora da área de cobertura dos meus pais>não gosto mais da minha pitanga >não tenho vontade nenhuma de jogar dota com ela>iludi ela pra caramba e simplesmente não tenho nem como simplesmente terminar com ela agorao meu maior sonho no momento é que minha pitanga pelo menos enjoe de mim e tome a atitude de terminar sem ficar mal, não quero complicar a vida dela que não é muito fácil por problemas familiares. talvez eu tenha mais seis meses para finalmente apresentar a tese e talvez agora haja um professor capaz de me ajudar, só não sei se ele estaria disposto, nem sei se vale à pena tentar, talvez tomar um não na cara me faça muito mal, talvez terminar ou não o mestrado seja irrelevante e eu não tenha nenhum futuro acadêmico mesmo e precise procurar emprego em qualquer coisa. simplesmente não consigo decidir o que fazer enquanto o tempo e a vida me devoram vivo. a única coisa que me ajuda a manter a sanidade no momento é ser /fit/fag, também sei que poderia comer várias depósitos da academia se quisesse e tivesse saco e papo pra tomar a iniciativa, então meu problema não é auto-estima, mas eu simplesmente desprezo todo mundo e todas vagabundas daquele lugar e não tenho vontade nenhuma de jogar dota mesmo, com raros momentos de exceção.tenho tão pouca motivação que demorei três dias para conseguir fazer uma postagem aqui, mais ou menos o mesmo tempo que levo para responder e-mails me desculpando.
__label__1 >>29417elas preferem deixar a civilização figurativamente morrer a admitirem que estavam erradas e se submeterem aos homens.não tem mais volta, a única coisa que segurava elas era o poder voto, agora elas fazem de tudo pra ter benefícios e substituir o homem pelo estado.a tendência é ter cada vez mais estado e cada vez mais cotas, o ocidente será governado pelos fracos e os islâmicos dominarão a porra toda.mulher é merda e o mundo que ela escolheu também. deixe queimar. não me importo, fico com meus video jogos e travestis fofos enquanto assisto de camarote a decadência do mundo moderno. vivo tranquilamente ganhando menos de 5 mil por mês. dinheiro que, se eu resolvesse assumir uma vagabunda, não daria nem para começar a brincar.civilizações modernas estão fadadas ao fracasso. é só esperar.o mais engraçado disso tudo é: passei a vida inteira sendo ignorado pelas vagabundas bonitas e gostosas, hoje em qualquer lugar que frequento, as mesmas gostosas querem algo comigo. claro, a coleção de enzos está a todo vapor e cadê os pais para cuidar? sumiram! hue.bem feito para quem escolheu mal o caminho a seguir na vida. nada me deixa mais feliz do que tratar com desprezo uma mãe solteira.
__label__0 @bts_twt ??????????????? meu nenê 
__label__0 @guccikal amoohh vo te ajudar 😜
__label__0 comigo ninguém faz essas graças 
__label__0 talvez
__label__1 >>57435também sou assim, as únicas vezes que gozei foi enquanto eu dormia ou acabando de acordar.also, nunca me masturbei e quando eu tento, sinto até um desconforto no ato. (se eu falasse isso pra qualquer pessoa, ela acharia que estaria mentindo)no meu caso, acho que isso tem a ver com a circunferência do pênis que é muito abaixo da média a ponto de causar tal desconforto e insensibilidade.
__label__1 >>28307com aquele tanto de trabalho escravo, espiões observando a tecnologia superior de países com idh incomparavelmente maior e o direcionamento completo a fazer guerrinha de ego e não em melhorar o bem estar local, é fácil colocar uma cadela no espaço.difícil é sair melhor que o concorrente na guerra fria.
__label__0 amanhã meu pai faz 40 anos com carinha de 20 kkkk
__label__1 >>58444então, eu nunca gozo dentro dela. mas não gosto de fornicar duas vezes seguidas por conta do resto de sêmen que fica na uretra.ela disse que não tem nada a ver e que só de lavar já é suficiente para matar os espermatozoides por conta da fragilidade deles. acho que acabei por fornicar com ela no período fértil após uma festa, mas não esporrei dentro, o que pode ter acontecido é de dar uma segunda vez após ter gozado.
__label__0 @pqppiress amém !!!
__label__1 o brasil tinha um potencial incrível depois que o fhc fez as reformas dos anos 90, mas os macaquinhos preferiram votar no partido que se opôs a todas elas durante todo o tempo, e aqui está incluída a também a classe média que os petistas odeiam.as mudanças que o pt fez no brasil vão muito além de apenas foder a economia por 30 anos. o pt destruiu as relações entre todos os grupos num país que sempre foi multicultural. a burocracia brasileira, que já era uma merda completa, agora está lotada de marxistas simpatizantes de países comunistas.bostil possui uma habilidade incrível de copiar tudo de ruim dos países desenvolvidos. a principal deles é o progressismo. progressismo é coisa de país rico que não possui nada muito sério para se preocuparem. não é coisa de país fodido.você pode bater em um deputado, no bolsonaro, em um senador, e a lei ainda não vai te fornicar com tanta força quanto bater na sua mulher. delegacia da mulher funciona na base do "o homem está errado sempre", e as penas de bater em depósito de porra são 10 vezes mais pesadas do que bater em homem. você pode sair só com uma cesta básica se bater no seu vizinho, mas por conta da pena ser maior no caso de violência doméstica, tu com certeza vai passar várias noites no xadrez. depósito pode te fornicar com um estalar de dedos, vocês não estão em pé de igualdade perante a lei.
__label__1 >>53096é mais fácil crescer sem o whey, essa porra é praticamente inútil.
__label__1 não há povo e cultura que sobreviva se o índice de fecundidade for abaixo de 2.2 por casal. o ideal é estar acima de 3.0+. é por isso que a europa está sendo dilacerada, a taxa lá é abaixo de 2.0 e os dos muçulmanos 8.0. toda essa desgraça começou com o feminismo na segunda guerra. o empoderamento feminino diminui drasticamente os índices de fecundidade.
__label__1 >>59278todas as depósitos que eu transei foi assim.mentia e ainda dizia que tinha vazado a camisinha só pra elas tomarem a pílula do segundo dia.e ainda dava descarga na camisinha usada, jamais deixe uma camisinha com porra na casa de uma depósito.>2018>fiz uma vasectomiaproblema resolvido.na vdd, mesmo 0.01% de engravidar ainda me preocupa. a pesar de ser praticamente impossível de engravidar alguém sem que eu queira.
__label__0 o plano suposto plano deve ter dado errado, kkkkkkkkk
__label__1 prontos para uma redpillada?muito bem, anão. vamos lá.você já parou para pensar por que seus professores pediam tantos trabalhos em grupo? já pensaram nos motivos para tantos 'teatrinho'? nunca se perguntaram sobre as razões para escrever sobre assuntos que vocês nunca tinham ouvido antes, no colégio e na faculdade? por que estudar 'temas atuais'?vocês pensam que isso tudo veio do nada? que os professores o fazem porque é bom para os alunos?tudo isso é fruto de anos de estudos em engenharia social e muito bem documentado pela onu, para qualquer um que queira ver.as coisas terríveis às quais aludirei neste texto estão documentadas no livro maquiavel pedagogo, de pascal bernardin (publicado em português pela vide editorial): são idéias sistematicamente defendidas e propagadas, em documentos oficiais, por cientistas e pedagogos da unesco. se não cito aqui as fontes específicas de cada uma delas é por falta de tempo, e por saber que esse grosso trabalho já está feito e publicado. por outro lado, mesmo que não houvesse provas textuais, algo deveria trazer-me o benefício da dúvida: muito do que vou dizer aqui pode provocar no leitor, como provocou em mim, lembranças de uma idade mais inocente, em que um pervertido obteve permissão de meus pais para estuprar minha consciência, assim aviltando o nome e a nobreza da profissão de professor.não tratarei aqui dos fins das ações da unesco. ela possui um ideário que é, de resto, o mesmo da onu, e que não deixa de ter muito em comum com a mentalidade jornalística brasileira (ou, o que dá no mesmo, com os liberals americanos). tudo o que se diz nos documentos da organização é sempre justificado pela necessidade de acabar com o preconceito, a discriminação, o atraso cultural da sociedade, etc. não preciso dizer que, múltiplas vezes, vemos essas lindas palavras ligadas à cébrahma familiar (“transmissora de preconceitos”), às religiões e às culturas nacionais e tradicionais (“preconceito étnico”). numa palavra, a unesco sonha com uma “ética universal” (sic) fundamentada nos chamados direitos humanos – explicitamente, no internacionalismo, no materialismo, cientificismo, pacifismo radical (“não-violência”) e ecologismo. esse, porém, não é o meu objeto, porque já vem sendo discutido com seriedade por autores como o mons. juan claudio sanahuja.para eliminar os preconceitos e demais mazelas das nações, os pedagogos da unesco vêm estudando, há décadas, uma disciplina chamada psicologia social (muitas vezes aludida com o nome genérico de “ciências sociais”, mas facilmente interpretada no contexto como significando especificamente a psicologia social). meu objetivo aqui é explicitar o significado concreto da terminologia (vaga e de difícil interpretação, aos olhos de um leigo) que vendo sendo utilizada nos documentos da unesco e, consequentemente, no ensino universitário de pedagogia. esses termos aparecem na boca de pedagogos do brasil e do mundo, com ares de sabedoria esotérica, e é importantíssimo que cada pai e mãe saiba seu real significado, para poder dar-lhes resposta apropriada.o conceito-chave é, evidentemente, educação. a palavra tem um sentido muito específico, que é delineado pelas exigências que dela se fazem. os maníacos da unesco admitem que todo projeto educacional é determinado pelo seu objetivo, pelo seu fim; e neste caso, dizem eles, o fim não pode ser um “intelectualismo elitista”, que privilegie o “acadêmico”. a educação segundo a unesco visa, ao contrário, ao desenvolvimento social. “desenvolvimento social” quer dizer a construção de um certo tipo de sociedade, em que as pessoas se comportam assim-assado – e isso remete, evidentemente, à “ética universal” de que falei acima. a idéia é, numa primeira fase, desenvolver uma educação multicultural, isto é, uma educação que facilite a convivência de diversas “culturas” (no sentido de “sociedades distintas”). em seguida, passar-se-á a uma educação intercultural, que deveria ser chamada “unicultural”, pois visa à ética supracitada. a oposição multicultural x intercultural é importantíssima, pois diz respeito, respectivamente, a uma fase de transição e ao objetivo propriamente dito.ora, uma “educação” que pretende produzir um conjunto de atitudes, visando ao “desenvolvimento social”, não pode prescindir de um método adequado – o qual, como vimos, não pode ser o método tradicional, cuja fundamentação “acadêmica” é pouco eficaz na criação de culturas (os cientistas enfatizam bastante a ineficácia “prática” do método tradicional, “intelectualista” e “elitista”, isto é, que ele não consegue transformar as crianças em autômatos pré-programados). aqui entram as “ciências sociais”, e por isso a unesco encomenda um estudo intitulado a mudança de atitudes (“atitude” significa o comportamento, a conduta, behavior). a educação tem de tornar-se não-cognitiva ou, como os pedagogos preferem, ativa, multidimensional, experimental. isso se deve a psicólogos comportamentais (behaviorists) terem demonstrado experimentalmente a eficácia das ações na mudança de comportamento.descobriu-se, por exemplo, um fenômeno chamado dissonância cognitiva. suponha que uma pessoa faz, um pouco por acidente, algo incompatível com alguma de suas crenças. não encontrando razão plenamente confessável para o ato, a mente tenderá a justificá-lo a posteriori (o que se chama normalmente de racionalização). isso é particularmente comum em confissões escritas. um prisioneiro americano que odiava a china comunista foi induzido a escrever um elogio do país, como uma espécie de jogo. seu texto foi publicado na prisão e muito elogiado. em alguns dias, o americano passou a defender convictamente o regime*. a dissonância cognitiva mostra que existe um modo praticamente seguro de mudar rapidamente o comportamento das pessoas. e esse não é o único método. a título de exemplo, há outro chamado norma de grupo, que significa basicamente que se um grupo de pessoas começa a discutir um fenômeno elas tenderão a adotar um consenso. o que interessa aos “pedagogos” é que esse consenso não precisa ser verdadeiro. ele pode ser influenciado de diversos modos. o mais simples é a inserção de uma figura de autoridade no grupo: as pesquisas mostram que em praticamente todos os casos a figura de autoridade determina o resultado da “discussão”, e ainda assim permanece o efeito de “consenso”.esses dois conceitos são especialmente relevantes porque o primeiro é a origem do uso pedagógico do psicodrama, enquanto o segundo resultou em diversas práticas de grupo. toda vez que temos encenações em sala de aula, apresentações teatrais ou simulações as mais variadas, é o psicodrama que está em jogo. os cientistas da unesco comemoram que o psicodrama tem imenso sucesso na “modificação de atitudes”. a criança que joga lixo no chão, depois de fazer o papel de um herói ecológico que passa sermão na plateia inteira, tende a tornar-se uma ecochata fanática (para a unesco, um exemplo de santidade). isso se dá porque o psicodrama é uma eficaz técnica hipnótica, usada por terapeutas para transformar crenças e hábitos. as práticas de grupo se manifestam nos supostos “debates” (que, como sabemos, são filtrados e controlados pelo professor para chegar à conclusão esperada). também se estimula todo tipo de atividade que atribua mais autoridade ao grupo do que aos pais ou à tradição (pois ambas, na opinião dos cientistas, são fontes de “preconceitos”). segundo os psicólogos, é muito fácil influenciar a opinião dos grupos de jovens, o que torna esses grupos autoridades desejáveis (especialmente em comparação com outras como pais e sacerdotes). isto é, mina-se a autoridade da família e da religião, substituindo-a pela do grupo, ao mesmo tempo em que se aplicam técnicas de psicologia social para controlar as opiniões do grupo.quando se fala de educação multidimensional, também surge a ideia de que a educação não deve “apenas” transmitir “informações”, mas atingir a totalidade da personalidade. fala-se que toda educação pressupõe a dimensão dos valores, e que deve assumi-los e trabalhar por eles. o significado concreto disso é que a educação deve moldar o comportamento dos estudantes, e essa formatação deve ser completa: emoções, convicções, hobbies, sonhos, tudo deve ser influenciado o quanto possível dentro do quadro dos “valores” da unesco. ensinar uma doutrina não é o bastante, nem é desejável, porque uma doutrina precisa persuadir a inteligência. o melhor é “modificar atitudes”, isto é, condutas, de preferência sem que o sujeito perceba que está sendo induzido. ele deve sentir que está fazendo tudo porque quer. a mudança é sub-reptícia. repito que tudo isso está dito, tal e qual, nos documentos da unesco.quando escolas promovem atividades práticas (outro jeito de dizer ativas ou experimentais), que colocam os estudantes numa posição ideologicamente comprometida, isso não deve ser encarado como acidental. os pedagogos que citei preconizam explicitamente atividades extracurriculares que ajudem a internalizar as “atitudes” apropriadas. quando se fazem discussões em grupo sobre temas “atuais”, com intromissões sutis do professor, não se trata de coincidência. a unesco vem promovendo artigos, manuais pedagógicos e cursos de atualização que ensinam os professores a fazer exatamente isso. e o poder dessa coisa sobre a mente de crianças e adultos está documentado. é o mais extenso controle cerebral já feito na história, com grau elevadíssimo de sucesso. a primeira coisa que pretendo com este texto é divulgar a terminologia pseudopedagógica que vem sendo utilizada para esconder essas técnicas de manipulação mental.em segundo lugar, eu gostaria também que os leitores pensassem sobre os efeitos que essa pedagogia teve em seus próprios casos. quaisquer pessoas que tenham estado na escola nas últimas duas décadas devem ter sido submetidas a técnicas como as que descrevi. quanto mais jovem a pessoa, pior, pois os métodos se desenvolveram e disseminaram. lembrem-se de que essa educação visa simplesmente a desenvolver reflexos condicionados, e despreza totalmente o desenvolvimento intelectual. lembrem-se também de que, com o tempo, tendemos a nos dessensibilizar e achar natural que sempre reajamos a tudo de modo automático e semi-consciente. achamos normal nunca termos lido os lusíadas, não sabermos diferenciar uma oração subordinada de uma coordenada, não conseguirmos escrever um texto sem erros grotescos, demorarmos para fazer uma conta simples, não sabermos as diferenças situacionais entre um debate e um discurso, nunca termos lido uma fonte primária de algum evento histórico etc.isso significa que há grandes chances das minhas e das tuas capacidades linguísticas, matemáticas, etc. estarem numa situação tenebrosa. é urgente que desenvolvamos uma grande desconfiança de nossas próprias inteligências, e que corramos contra o tempo para corrigir esse processo. é igualmente urgente que aqueles que possuem filhos passem, além de conscientizar as crianças a respeito dessas técnicas, a vigiar cada passo de seus professores e cobrar as escolas fazendo quanto escândalo possível. quando falarem de “multidimensionalidade”, digam que é bestialidade. quando falarem de “habilidades sociais” digam que é engenharia social, estupro intelectual e abuso de menores. quando falarem de “valores”, digam que quem ensina valores a seus filhos são vocês, e que não vão aceitar que pressionem e induzam as crianças contra a família. seu filho é um ser humano. não deixe a escola adestrá-lo como um animal.* a mesma técnica é aplicada diariamente na escola, quando se pede que alunos escrevam redações sobre temas que desconhecem totalmente. é claro que, antes da redação, eles têm uma “aula” em que o professor lhes diz exatamente tudo o que devem pensar a respeito. depois de escrever o texto, as crianças adotam aquelas opiniões como se as tivessem formado sozinhas, com grande convicção.vou resumir pra galera.resumindo por parágrafo.começando por 1 - "você já parou pra pensa…";1 - existe um motivo oculto pra estudar temas atuais.2 - não é atoa.3 - foi amplamente planejado.4 - existem fontes, mas não as entregarei. also, considero minha educação escolar como estupro.5 - não falarei dos que incrimino, pois eles sempre apresentam contra-argumentação convincente.6 - vou falar do que realmente se trata ciências sociais.7 - a educação serve pra deixar você descoladão ou vadiosa, e não pra te deixar inteligente.8 - a educação não deveria servir pros motivos supracitados.9 - manipulam o consenso pra que o mesmo seja o ideal pra manipulação e não pra aproximação do correto.10 - teatrinho e trabalhos em grupo são manipulações de consenso como supramencionado.11 - pregam que a educação não deve apenas ensinar conhecimentos, mas educá-lo como se educa um cão.12 - há manipulação mental no trabalho de grupo e outras tarefas executadas pelo pedagogo. isso é bem maquiado.13 - a educação na verdade é uma mentira. não vai lhe dar conhecimento, ao invés disso vai doutriná-lo.14 - provavelmente somo vítimas disso e não devemos deixar crianças relacionadas a nós serem vítimas também.15 - redação é lavagem cerebral.
__label__0 quando pensamos em suicidio, queremos tirar a dor, não a vida.
__label__0 minha brincadeira com a igreja satânica atraiu bolsoasnos irados. preciso escrever mais desses.
__label__1 eu fui gordinho e tetudo na adolescência, tinha a postura torta, um cabelo bem ruim, tinha problema com contato visual, ansiedade, não conseguia falar com quase ninguém e durante os 3 anos do médio fiquei olhando para a menina que mais mexeu comigo desde o dia que nasci até hoje… hoje em dia, mesmo adulto, não mudou nada :c
__label__1 >>60626senti raiva só de ler seu relato. acho que você ainda conseguiu levar a situação muito tranquilamente. no seu caso eu acho que eu teria feito alguma merda.
__label__0 uma voz   my #teenchoice for #choicemovievillain is #johnnydepp as #grindelwald
__label__0 @chamarelli_ch7 @girlswm @craiskc me respeita, minha risada é muito linda
__label__1 >a humilhação de ser desprezado assim é forte, mas passa. já viver sem nunca ter tentado, ficar sempre na dúvida de que talvez poderia ter dado certo, é muito pior e nunca cicatriza.e se você já tentou várias vezes, tantas que até virou piada entre os seus professores, e só conseguiu acumular humilhações e desprezo?
__label__1 eu tenho umas perguntas objetivas sobre sexo.pra quem transou com várias depósitos, como é o orgasmod elas? vocês chupam boceta? depósito goza mesmo? como funciona isso?
__label__0 @oxywiii chatão parece um pepino
__label__0 @gatxinha_carool eae qué namora?
__label__1 >quase 2 meses de no fap>hoje tenho uma ejaculação durante o sono e acordo com a cueca toda meladaacredito que é mais prudente fapar ao menos uma vez a cada duas semanas para "esvaziar o saco" e evitar que isso aconteça novamente.
__label__1 >>61705eu sei, anão. mas ela não é a minha primeira transa, já namorei 3x antes e era a mesma coisa, não gozava muito rápido, mas gozava rápido.acho que conversar significa um pouco me rebaixar, vai que ela pensa que sou um merda na cama, sei lá.
__label__0 @moriarttied o pedro acompanha até a rede social pra tirar print caso eu não veja hahahahahahahahaha
__label__1 >>36523sim, bem colocado. >>36533sim. se você acha que está emburrecendo, provavelmente tem a ver com os sintomas da depressão, porque ela te faz parar de fazer outras coisas prazerosas. essas medicações possuem sim ewfeitos colaterais, mas não te deixam burro.>>36681essas medicações apenas atenuam sintomas. elas vão te ajudando a "levar a vida" e na medida que você for piorando, maiores vão ficando as doses - até você se tornar literalmente uma batata humana.associar medicação com psicoterapia é a melhor forma de poder chegar perto de uma cura pra isso.
__label__0 eu fiz um mousse de morango 🍓 coisa booaaaaaaa
__label__0 @mr_meowwwgi @thaylagevehr vou levar um desses
__label__1 vira e mexe me recordo de um dia de quando era pequeno e estava voltando da escola. nesse dia quando estava na metade do caminho de casa um homem, cujas feições não me recordo, tirou o pinto pra fora e perguntou se eu queria chupar. na época eu era uma criança, devia ter por volta dos 6 anos de idade tenho noção  disso em razão da escola em que eu frequentava , não tinha nenhuma maldade para perceber que o cara queria abusar de mim.  foi uma situação muito estranha. não consigo me recordar de mais coisas, mas sempre acabo pensando nisso e isso me da  agonia. passei parte considerável da adolescência sem me lembrar desse fato, só fui lembrar lá pros 17/18 anos. hoje tenho 25.
__label__1 >>62009nem aqui no brasil. eu vivi a maior parte da minha vida em uma cidade menor do que o bairro em que eu moro na capital hoje em dia, e lá vagabundas ainda eram vagabundas.sem restrição legal, toda depósito de porra será vadia. é o estado natural delas. e não importa se a cidade tem menos de 10 mil habitantes ou mais de 200 mill, as leis ainda são as mesmas. a única diferença é que lá elas tentavam esconder a vadiagem pois se geral descobrisse seria ostracismo social na certa, enquanto aqui elas usam a vadiagem como broche.
__label__1 >>61444tenho a autoestima baixa e sempre penso que a pessoa está me achando um esquisitão. tente uma troca de sorrisos ou gentilezas. você pode iniciar a aproximação perguntando se já a viu em outros lugares. a partir daí você analisa se ela te dá corda ou não.>>61451o ideal mesmo é que outra mulher responda sobre essa "fama" de broxada. infelizmente não conheço vadias rodadas suficientes para fazer esse questionamento. acredito que se você se sair com um "estava tão ansioso em te foder de todas as formas que broxei", talvez ela se sinta lisonjeada. o negócio é não pensar muito na hora da transa. se você começar a raciocinar em qualquer coisa que não esfolar a berinjela naquela carne molhada a chance do negócio desandar aumenta. o negócio é seguir o instinto e continuar metendo vara. de qualquer forma, como anda o seu nofap/nopr0n?>>61469aconselho a pular fora e deixar as duas. isso provavelmente irá só aumentar seu nível de estresse. saia da forma mais madura possível, dizendo que isso é pelo amor que sente pelas duas e toda aquela baboseira de compreensão. isso é para deixar as portas abertas para o futuro.
__label__1 confira as 17 medidas de gibeiranaro contra o brasil:1) garfou 8 reais do salário mínimo aprovado pelo congresso;2) extinguiu secretaria da diversidade, alfabetização e inclusão do mec, para reimplantar o preconceito e impedir o ensino crítico;3) proibiu a funai de demarcar áreas indígenas, que agora será feita pelo ministério do agronegócio;4) anunciou liberação a posse de armas e disse que vai tornar esse “direito” vitalício;5) anunciou que vai impor a prisão de condenados em segunda instância, atropelando o stf;6) extinguiu os ministérios do trabalho, da cultura, das cidades, esportes e integração racial;7) esvaziou a comissão da anistia, remetendo-a para o patético ministério da damares;8) liberou as chefias do itakosherty para nomeações políticas, quebrando uma tradição secular da diplomacia profissional brasileira;9) anunciou que vai privatizar eletrobras, apesar do veto do congresso ao processo de capitalização da estatal;10) comprometeu-se com os eua para atacar venezuela, cuba e nicarágua;11) colocou a reforma contra os aposentados no topo da agenda de governo;12) confirmou a transferência da embaixada brasileira para jerusalém, mostrando que é submisso a trump e ofendendo a comunidade árabe;13) reprimiu seus próprios apoiadores na posse e censurou violentamente a cobertura da imprensa;14) anunciou demissão sumária de servidores que criticaram suas políticas em redes sociais privadas;15) extinguiu o conselho nacional de segurança alimentar e nutricional (consea), que orienta o combate à fome e o bolsa família;16) acabou com o conselho nacional de integração de políticas de transportes e tirou do senado a aprovação dos diretores do dnit;17) fez um acordão com os partidos políticos que ele tanto criticou, para que o psl apoie a reeleição de maia e ganhe cargos na câkosher.-da redação da agência pt de notícias
__label__1 toda a minha vida se tornou os ideias que defendo, isto é, eu não existo mais, não tenho mais vontade, desejos, esperanças. estou vivo apenas para exercer o que determinei como meu propósito existencial. poderia ter aproveitado a minha capacidade para ter uma boa vida. estou por um fio de ser expulso de casa pelo fato de ser uma ameaça para a vagabunda da minha madrasta que domina o corrompido do meu pai.
__label__0 o zero vem hein
__label__1 >>27296esse livro é um soco no cu completo, sua leitura deve vir acompanhada necessariamente de leituras dos comentários de chunqiu.o autor reconhece, com muito exito, o papel de confúcio para a salvação do chinês e como o chinês renegou seu pensamento categoricamente. sendo bem sincero, confúcio como personagem além da sua linha temporal é o personagem que mais sofreu na porra da história humana, jesus ao menos triunfou junto de seu fracasso primeiro, confúcio fracassou em tudo, durante a vida e após a vida.o autor é cirúrgico ao expor isso, coisa que é feita de forma muito velada dentro dos círculos confucionistas, tendo apenas ocorrido de maneira oposta na coreia (pós sho-chuka shisoismo) e no período nativista japonês. o tal confucionismo de novo texto é mais visceral nesta exposição, o problema é que ela é destilada ao longo de extensos comentários de profundidade enorme.qualquer individuo que preze pelo conhecimento deve ler essa merda, mas leia atento a posição do autor, não a sua posição particular a respeito dos chineses.
__label__1 isso mesmo goiym, não case, depósitos de porra são todas vadias e degeneradas! deixem que os prectos e areiacrioulos façam 6 filhos em cada depósito de porra branca, o que será que pode dar errado?
__label__1 >>60968tô com preguiça, anão. mas basicamente, eu entrei no shopping sozinho, caminhei um pouco. aí vi duas meninas indo pra praça de alimentação no outro andar, e fui falar com elas, inventando uma desculpa esfarrapada, nervoso e perguntando se podia ir com elas na praça de alimentação. uma delas disse que tava com medo pra outra quando eu parecia não estar prestando atenção. ficamos eu e as duas decidindo o que íamos comer, mas elas claramente ainda estavam nervosas. aí eu inventei uma desculpa e fui embora.
__label__1 >>58939>>58944nos falamos por telefone, ela disse que quer um tempo pra ela, pra desenvolvimento pessoal, que a gente sai todo final de semana e ela não tem tempo pra família dela e etc. também falou que não se sente atraído mais por mim, que me vê como amigo, que não sente paixão por mim já faz um tempo, que a gente briga a todo momento. "convenci" ela a continuar ficando comigo, porém, vamos nos afastar um pouco, não cobrar um ao outro, etc.me ajudem, anões, eu realmente sou apegado nela, essa porra vai ser difícil pra caralho, vou ficar com mil fodas na cabeça querendo saber onde ela está, com quem ela está. e sabem o que é pior? acho que fui eu que matei tudo, achando que estávamos em um relacionamento sério, querendo saber onde ela estava, querendo saber o que ela fazia, cobrando de coisas inúteis como demora pra responder e etc. isso acabou afastando ela, a paixão começou a esfriar e aconteceu isso. a verdade é que eu fiquei muito em cima dela com medo de perde-la para outro, minha insegurança é alta e minha ansiedade mais ainda.estou perdido, preciso de um norte, eu amo-a. queria realmente não dar uma foda pra tudo isso que está acontecendo, mas eu não consigo.
__label__0 @bagriel_10 prometo não morrer como uma promessa do rap se vcs me prometerem que não vão esperar eu morrer pra ver o quanto eu quebro nas track, ta?!
__label__1 um fato que igualitaristas não conseguem entender é que homens e depósitos de porra são diferentes. homens têm sexualidade poligâmica, enquanto depósitos de porra são hipergâmicas. homens são capazes de amar depósitos de porra diferentes não só ao longo do tempo, mas ao mesmo tempo. enquanto depósitos de porra só são capazes de amar um homem que se demonstre de maior status social ou agressivo e dominante em relação a outros homens. isso significa que um homem de passado promíscuo é capaz de amar uma depósito de porra que apareça em sua vida depois de abandonar esse passado, enquanto que a depósito de porra será pra sempre viúva dos "alfas" que a comeram na juventude, ela sempre vai comparar seus parceiros contemporâneos aos alfas do passado, aos tatuados descolados, aos traficantes carismáticos, e seus namorados e maridos jamais serão capazes de fazer frente a isso.
__label__0 devolvam o telemóvel ao menino e não aceitem a recompensa, sejam humildes 💔💔 
__label__1 >>62625mas nós somos amigos desde os 12/13 anos, anão. meu melhor amigo, por exemplo, sei que ele aparece quando preciso. o que acontece é que essa história me chateou mas tenho dúvidas se não estou sendo paranóico.
__label__0 eu tentando alcancar meus objetivos: 
__label__0 @theinterceptbr "adoção", escravidão moderna.
__label__1 >>63608>>63609nunca tinha reparado nela, mas na sexta à noite vi ela na faculdade. parece mais gorda do que nas picas, o formato do rosto dela também não me agrada. mas, é aquilo, se fosse para meter em um dia qualquer, iria. não quero que meus amigos saibam que eu estou de papinho com a gordinha, simplesmente não acho legal, a real é que eu tenho vergonha dela. enfiar meu pau ali, entre quatro paredes, ok. agora ficar de papinho, sorriso forçado e cumprimentos, acho desgostante. jamais faria isso independente do meu nível de carência.
__label__0 quero surpreender ela qnd voltar
__label__0 a anna é maravilhosa demais
__label__0 @xavovisc @honeypepper4 @staradinha @poseidonmh melhor cagao hahahah
__label__1 >>59845tá ofendidinho, betinha? aqui não é a casa da sua mamãe para te tratarem como um bebezinho incapaz.vamos lá:você já deve saber que 20% dos caras comem 80% das minas acima de 6/10 e os outros 80% de falhos comem as 20% restantes, abaixo de 6/10, ou seja: você está competindo com caras "acima de você". ter pau te dá a vantagem de não estar preso na aparência física: postura e forma de se expressar podem ser cruciais até em um relacionamento com uma depósito.basicamente o que sobra são os betas, você já está na última instância da competição>>59846: você é um fodido 4/10 que não deve saber se comunicar, se vestir bem, ter um bom porte. todo esse comportamento está relacionado às suas características de alpha. enquanto você não tiver testosterona no corpo e se portar como um beta, nem a favelada roliça mais escrota do mundo vai querer algo contigo.novamente, se você aceitar vadias do seu nível pra baixo e tiver o comportamento adequado pode até arranjar uma pardinha com a quilometragem baixa.>o negócio está tão fodido que se você é 4 ou menos hoje em dia é difícil arrumar qualquer merda, mesmo essas pardas e gordas que você citou.você está louco, homem. o que mais tem é gorda com filho fazendo qualquer negócio por um marido qualquer que a prova minimamente, isso se você for um macaco com 60 de qi. qualquer 4/10 com testosterona no corpo arruma uma vadia razoável.não, inceldom= "ain, não consigo manter uma relação sem ser corno e/ou profitar uma 6/10 sem filhos"> inb4 ain, homens sem status não arrumam vadia nenhuma.vai nessa, continua aí sendo beta enquanto um cara bem mais feio que você está gastando a rola em bucetas que você também poderia profitar.seja alpha, crie vergonha na cara.
__label__0 pq a da lindinha não é azul 😡😡😡😡
__label__1 >>28168>não, você só e somente apelou para uma autoridade qualquer. simplesmente pelo distributivismo não ser igualitarista e/ou não promover a ideia de um intelecto coletivo de ordem averroista, ele não pode ser socialista.o fato de bernard shaw ter sido convidado para essa conferencia e a ter aplaudido já diz bastante e o distributivismo tem sim um viés igualitarista um vez que é hostil as grande propriedades e grandes empresas bem como é hostil a divisão de trabalho até mesmo chamando os "proletários" de "wage slavers" (belloc). >é precisamente a mesma coisa.ser anarquista é ser contra toda e qualquer autoridade uma vez que "an" (prefixo de negação) arkhos ("aquele que principia", análogo à "auctor", de onde "auctoritas") de modo que ser somente contra o estado não implica necessariamente defender tais valores. o estado sim é anarquista como notam miguel ayuso e danilo castellano, ele é anárquico enquanto persona civitatis, o estado é anarquista pois não reconhece nenhuma autoridade além de sua própria vontade, além disso, a desordem da anarquia e seu caos demandam gravemente a ordem, que o estado impõe artificialmente, assim, a anarquia é mãe do estado e o estado causa a anarquia, destruindo a autoridade e a ordem natural através das liberdades modernas.>não é, você está misturando alhos com bugalhosquem está "misturando" as coisas é você. estado e estado moderno são sinônimos de acordo com miguel ayuso e dalmacio negro pavon. o estado em si bem como conotação dessa palavra surgem no seculo 16 sob a pena de nicolau maquiavel, o estado já nasce como manifestação da politica moderna (sobre isso ver a politica em aristoteles e santo tomas do jorge martinez barrera). tradicionalistas reais, diferentes de palpiteiros desavergonhados como você, vêm o estado como um mal em si mesmo alem de como uma manifestação luciferiana basta ver as conferencias el enemigo, el estado do dalmacio negro pavon e o estado como sujeito imoral do miguel ayuso torres.>anarquistas de merda podem querer se apropriar desses parecerescomo disse "anarquia" vem da junção do prefixo grego "a"/"an",que conota negativa/negação,com o termo também grego "arkhos",que significa "aquele que estava desde o começo","aquele que principia".ora,isto nos permite deduzir uma relação forte e essencial entre autoridade,do latim "auctoritas",de "auctor",com "arkhos",uma vez que a autoridade vem exatamente de ser "auctor",de ser "arkhos",ora,os pais tem autoridade sobre a prole exatamente por serem seus progenitores,assim como os proprietários privados "primários" ou produzem sua propriedade ou se usam da "apropriação original",ou seja,dizem que são "arkhos",que estavam desde o princípio,antes de qualquer outro,poderíamos também usar como exemplo o próprio deus,que tem autoridade sobre nós e é criador do universo;a confirmação da ligação entre "auctoritas" e "arkhos" também é observável em palavras como "monarquia","minarquia","pentarquia","nobiliárquico" ou "hierarquia".logo,a anarquia é a negação da autoridade,da "auctoritas",enquanto é negadora do "arkhos",sendo portanto,negadora da autoridade dos pais sobre os filhos e dos proprietários privados sobre suas propriedades,bem como de qualquer hierarquia,tão logo,a "anarquia" é incompatível com o libertarianismo,uma vez que este tem por base uma defesa radical e intransigente da propriedade privada,sendo seu resumo,diz hoppe citando von mises,"propriedade privada" e seu programa,a "privatização total".rothbard também escreve que "o igualitarismo é uma revolta contra a natureza" e hoppe escreve sobre uma "nobilitas naturalis"("elites sociais naturais"),portanto,afirmam a hierarquia natural contra o igualitarismo anarquista (hoppe o faz ainda mais claramente em "os problemas do conservadorismo contemporâneo e com uma ala do libertarianismo.").logo libertarianismo e anarquia são incompatíveis.
__label__1 tenho 21 anos, me masturbo diariamente (geralmente 2 vezes por dia) desde os 10. recentemente arranjei uma namorada, mas broxei em todas as vezes que tentamos transar, além disso, minhas ereções são raras e breves, pois toda a situação parece ser sem graça. acredito que seja culpa do vício, pois na adolescência bastava ver uma bunda que meu pau já ficava latejando. alguém que passou por uma situação parecida pode me aconselhar? o nofap funciona mesmo? quanto tempo eu ainda preciso para me "resetar"? já estou no sétimo dia.
__label__0 @marendinoro não melindre ele
__label__0 minutos dps da foto apareceu dois jovens aí beijando um cadáver :0 
__label__1 >>58833uso essa merda quando vou transar com aleatórias. por algum motivo nunca senti nenhuma colateral com ele, já cansei de olhar anões relatando dores de cabeça, palpitação ou até mesmo confusão mental, mas eu não sinto nada.a validade vai até o final de 2020. acredito que esse estoque vai ser o suficiente para comer vadias até esse período. transo em média com uma guria diferente todo mês.
__label__0 puts eu? 😔✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻
__label__0 o instrumental de zimzalabim no começo começa a tocar e eu só penso nisso: 
__label__1 >>58318sou o 58278, obrigado pela resposta.eu tomo remédio desde os 12 anos de idade, atualmente tomo 10 mg de lexapro (assim como outro anão do fio, também me dei mal pra caramba com os equivalentes e me ferrei, tentei escilex, exodus, scitalax) e tomo 1 mg de frontal 3 da tarde e outra 1 mg de frontal 11 da noite, a hora que finalmente vou dormir.esse final de ano não estou conseguindo fazer absolutamente nada, o sofrimento começou dia 21 de dezembro:  fui no upa, com um inchaço  no olho pensando ser uma conjuntivite ou algo do tipo, me encaminharam ao banco de olhos da minha cidade e me falaram que era celulite orbital e me passaram antibiótico. só que meu medo de efeitos colaterais é muito forte, e eu consegui só tomar 5 dias de 7 dias, quinta feira fui de novo no banco de olhos e o médico que estava lá dessa vez disse que a médica anterior diagnosticou errado, que nem celulite orbital era, pois não teria sarado tão rápido, eu mostrei para ele uma foto minha com o olho inchado e ele disse que era só uma alergia, e ficou impressionado de como a médica receitou errado. enfim, fui embora, mas como tinha muita gente no hospital, eu fiquei com medo de ficar resfriado ou pegar alguma bactéria das pessoas que estavam tossindo lá. até que no dia seguinte (e nos outros dias também, embora eu não tinha dado bola) que minha garganta estava coçando, desde então o medo de tomar o antibiótico migrou para o medo da garganta infeccionar e dar febre e ter de tomar antibióticos de novo. hoje, segunda feira ainda estou nesse pânico, nesse toc como você disse. pra piorar eu olhei minha garganta no espelho num desses dias e notei umas bolinhas amareladas, e isso me deixou com muito pânico, mas a garganta não está vermelha, só coça as vezes, e isso tá me deixando com muito medo de ser uma infecção de garganta. tomei nimesulida, mas bate aquela sensação de culpa de estar tomando remédio atoa.natal passado eu passei andando inquieto de um lado pro outro deixando todos nervosos e irritados com minha presença, hoje eu to com medo de acontecer a mesma coisa, eu só quero que chegue logo a hora de dormir, eu sinto que o dia não passa, que o dia não acaba.pra não fugir do fio: o lexapro pra mim funciona a longo prazo e só sinto falta se eu parar. já o frontal em menos de 15 minutos sinto uma melhora, porém nesses dias a melhora é bem curta, rapidinho o medo toma conta de novo.a clínica aonde meu psiquiatra atua (ele é o dono) não atende o telefone desde a semana passada, já fui em psicólogo, mas ele ficava tentando me "puxar pra cima", "ser chad", literalmente me falava para estudar e me focar em algo para arrumar umas "gatinhas" (estou usando as palavras dele), sendo que eu só queria me curar dos medos de doença. não quero saber de garotas, eu vivo muito bem sem, atualmente nem fap mais eu pratico, só queria um refresco pra minha cabeça, voltar a me alimentar sem medo, voltar a me interessar nos videojogos, as vezes eu penso em tomar o frontal 3 vezes ao dia, mas o psiquiatra disse que minha pressão já é baixa, que se eu tomar mais pode dar problema nisso.me desculpem pela mensagem extremamente longa.
__label__1 >>26424não, o comunismo fez o desfavor de destruir a pequena e grande aristocracia chinesa que foi a principal responsável pelos movimentos nacionalistas chineses, ironicamente. pra mim há zero chances, e a minúscula possibilidade de outrora foi jogada no lixo agora que a china evoluiu o seu socialismo com características chinesas e está fagocitando aquilo que antes ela rejeitava vigorosamente.a continua pressão chinesa nos diversos movimentos religiosos também impedem o brotar de uma união religiosa visando a instauração de uma nova ordem, o pcc é tão paranoico que previu a ascensão do falun gong e fez de tudo para não repetir o desastre de taiping.eu odeio seguir o mesmo pensamento dos marxistas, mas a china é realmente um fantasma "marxista" que assombra o novo mundo.
__label__1 >>53829este chart tem algumas coisas legais, mas os exemplos são uma merda.
__label__1 >>62536eu sou bastante ansioso, ainda bem que eu comecei a ir no psicólogo para me tratar, tive uma recaída e fui lá falar com ela.mas não, não vou mandar mensagem para ela, eu só queria dar um jeito de pegar minhas coisas de volta.
__label__0 franciele vicente? — passo kkkk 
__label__0 isso é a pedido delas, bota tudão
__label__0 @xirriro kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk eu amo esse gif meu pai
__label__1 provavelmente será banido ou movido por /escoria/, mas vamos lá.já tive pensamentos parecidos e coloquei em teste a situação para saber se é tão ruim quanto eu imaginava.abordando uma civil no metrô ouvi "não dou meu número para desconhecidos", uma outra criança animufag me deu o número depoisde rir e fazer cara de tímida.muito tempo atrás vi um desafio idiota que consistia em mandar uma mensagem parecida com "oi, sei que não ns falamos mas eu queria assumir que sempre te curti e só agora estou criando coragem para lhe chamar para sair comigo", mandei isso para 3 aleatórias e duas ignoraram e a terceira se mostrou surpresa e aceitou o convite.é só chegar.
__label__1 >>28962você quer articulação? meua migo, articulação não é nada mais do que um comercio de cargos, caralho. toda essa crise de agora foi criada pelo maia, porque ele está vendo que não conseguirá porra nenhuma com o executivo!a mídia caiu no conto do maia como um patinho!
__label__1 >>30122quanta merda, jesus. é tão patético ver essa fome de colocar anarcojudaismo em tudo, parece o desespero tipico do /leftypol/; não é só isso que seu tipo nojento tem de paridade com eles.
__label__0 waifu de vcs ai 
__label__0 n da serio 
__label__0 os planos de deus são perfeitos! 🙏🏾 obrigada por ser vc, obrigada por me apoiar 💚💛 
__label__1 >>59476>camisinha apertada ou grossa (a do governo é notoriamente ruim por ambos os fatores)era uma da olla.>nervosismopior é que eu não estava nervoso. eu só não queria explodir na primeira enfiada. acabei não gozando nem com ela me chupando. ela ficou toda sem graça porque ela tava acabada e eu tranquilão, e me disse que geralmente gozam primeiro do que ela.>é comum ela ficar mais secaela estava super molhada.olha, para ser sincero eu não senti nada, é por isso que eu acho que foi a camisinha. eu até tentei bater uma com a camisinha e também nada. acho que eu vou é ter que ligar pro boston medical group.obrigado pelas dicas, anão!
__label__0 obrigada senhor por mais uma menstruação mensal.
__label__0 @blvck_skinhead ani á to já sé. just 3 goals pere and issalova
__label__0 uhlsport parte líder – brazalete  por 10.61 € ( -18€ 62.92%)  ://
__label__1 quem está no meio culpa a todos?
__label__1 por que você se importa com a opinião de uma aberração? a própria imagem dele contradiz a sua opinião.
__label__1 um desabafo bem breve para a galera alt-right do chan:é incrível que nos rebaixamos a isso, visto que há um século atrás dominávamos o mundo e hoje somos dominados pelo mesmo. o que aconteceu? nos tornamos mais fracos ou fomos enfraquecidos? de qualquer modo tudo mudou e não fazemos nada para alterar isso.o que vocês anões exatamente fazem, além de ficar venerando indiretamente um monte de fêmeas brancas nojentas que no fundo odeiam vocês e preferem qualquer "não-caucasiano" random pelo mero fato dele justamente não ser caucasiano?a primeira coisa que deveria mudar é esse tipo de comportamento. a maioria aqui é homem e branco, então que representemos a nós mesmos e façamos por nós mesmos. nada além. esqueçam as branquelas azedas (todas elas, sem exceções), elas não gostam de nós e nem de nada do que acreditamos ser bom. se tornaram um "venom" de tudo aquilo que prezamos (e se orgulham disso); o mais baixo que um depósito de porra pode chegar.é visível como as branquelas são bem diferentes das negras, pardas, asiáticas e etc, de todas as outras. eu vejo hoje mais fêmeas não-caucasianas se conscientizando a respeito de questões básicas e se opondo a essa degeneração cultural que vem ocorrendo no ocidente do que as próprias fêmeas brancas, que deveriam estar do nosso lado. veja por exemplo o seguinte, desde que começou a crise imigratória, quantos homens brancos europeus tem ido se relacionar com imigrantes mulheres não-caucasianas? e quantas mulheres brancas europeias estão indo se relacionar com os imigrantes homens não-caucasianos? já pararam pra refletir um pouco sobre isso e ver a diferença absurda entre um e outro? enquanto os homens brancos tentam preservar a genética de sua etnia/raça e a cultura de seus respectivos países, as mulheres brancas querem mais é que tudo morra bem rápido.sinceramente anões, eu passei a odiar fêmeas brancas (aka porcas albinas), sobre tudo as mais jovens, e com bons motivos. vocês podem não entender isso, ainda, uma vez que aprenderam a venerar esses lixos. mas, um dia irão sentir na pele as consequências desse problema e talvez daí entendam esse meu sentimento. e me desculpem por eu estar sendo "meio fora de contexto", é só um desabafo mesmo.
__label__0 é um tal de busca balde, chuta balde que eu to ficando louca.
__label__1 acho que qualquer pessoa que tenha bom senso sabe que o gibeira não é o ideal. qualquer pessoa sensata percebe que ele não é nacionalista, nunca foi e jamais será. ele anda lado a lado dos evangélicos e isso já é um sinal de alerta. o gibeira, no fim das contas, é só um homem. acho que, apesar de tudo, ele é um passo na direção certa, por mais pequeno que seja, mas precisamos tomar cuidado para não ficar idolatrando ele que nem o 8/pol/ fez. ele não vai ativar uma rwds, não vai mandar judeus pro pau-de-arára e não mandar o exército prender petista. falo até mesmo só em termos ideológicos, ainda mais que confesso que sou um burro que não entende muito de economia esse fio foi bem interessante para ajudar a entender algumas coisas, então agradeço aos anões daqui então vou manter meu bico calado sobre o assunto, mas acho que, social e ideologicalmente, o bolso é um passo na direção certa, pelo fato de ser uma manifestação de um povo indignado e cansado que, assim como nos eua, não quer saber de politicagem e fala o que tem que falar na cara dura (eis então porque o chamam de "mito"), dando a impressão de ser alguém ao lado da "família tradicional e saudável". isso sem contar na falta de confiança que tem se alastrando para com o jornalismo e as mídias principais do país. as pessoas querem outra narrativa e enxergam as outra opção nele. infelizmente, pessoas do mesmo nível que o enéas ou o levy ainda estão longe de chegar aos ouvidos do povo, mas, dependendo de como for a situação, acredito que possamos chegar lá. mas esse ainda é um futuro distante. o sentimento anti-semita no brasil não é tão forte como lá fora, ainda mais porque em outros países, os narigudos são figuras públicas bem conhecidas e com influence muito mais perceptível, enquanto que aqui, como outro anão já disse, somos só mais um grande mercado onde podem de vez enquando investir. de certa forma, pensando assim, se quisermos levantar a economia, talvez tenhamos que ir brincar com eles diretamente, o que deverá exigir certa cautela de nossos governantes para manter a integridade do país e desenvolvê-lo não só econômica, mas socialmente, promovendo a dignidade do e integridade do povo brasileiro. acredito que, só nesse ponto, é que poderemos realmente falar de nacionalismo dá forma como muitos de nós imagina, por mais tipicamente brasileiro que seja (afinal, ficar simplesmente copiando a tentativa dos outros não adianta nada).enfim, só queria mesmo que o bolseiro não é o cara ideal, mas é um passo certo, e pelo menos estamos a caminho de eliminar a corja petista do país.
__label__1 quais são as dsts que eu devo me preocupar? por exemplo, se eu dedar uma mulher, que doenças podem acabar sendo transmitidas pra mim se eu depois lamber esse dedo ou tiver uma ferida nele? e no sexo oral? sexo regular será feito com camisinha, como proteção própria contra gravidez, então não é minha preocupação.
__label__1 >>23181rascistas de merda saiam do meu vhschan
__label__0 perdoa mas é pq sou aleatória mesmo 🥰 
__label__0 geral entre no aplicativo premiere fc e vá nos detalhes da conta e confira o time do assinante=vasco. ano q vem o ppv será dividido conforme número de assinantes de cada time. há relatos de pessoas cadastradas em certos times sem nunca terem feito. 
__label__1 >>62738ué, porra. ela não te ama, só isso.
__label__1 >>60651é a essência da vida, anão… coisas boas e coisas ruins… todas vêm e vão.tenho a esperança de reviver momentos bons da minha vida após a morte. algumas pessoas que passaram por experiências de quase morte relatam isso - voltar a vivenciar momentos especiais.mas, para quem estiver lendo isso, não pense em se suicidar. pessoas com experiências de quase morte que tentaram se suicidar relataram coisas terríveis.veja este vídeo, é o final de beleza americana logo após o protagonista ser assassinado pelo vizinho gay. acho muito bonito.
__label__0 desempregada e vou ser madrinha, so desacerto na minha vida
__label__1 >>35693estou a 5 dias, anão. quando não consigo dormir e me bate aquela ansiedade de ver porn, existe um tema chamado "cum without touch", em que você não pode tocar no pau, daí o nofap é seu próprio objetivo, o que tornam as coisas mais motivacionais, quando você perder a concentração e seu pau amolecer, aproveita e desliga e vai dormir.sei que estou fazendo errado em continuar no vício da pornografia, mas pra mim, no momento, é necessário, pra evitar ansiedade.
__label__1 >>33017eu não tenho condições no momento de procurar um psicólogo, visto que também tenho que gastar num primeiro momento com a saúde do meu corpo e estou tentando melhorar minha aparência (limpeza dental por exemplo). então fui ao psicólogo da minha faculdade que atende grátis quem é da instituição. porém eu sinto que ele tenta amenizar os males que tive na época em que era religioso (estudava com as testemunhas de jeová) e me convencer que os valores cristãos de certa forma poderiam me ajudar. isso me deixa deverás desconfortável. como posso saber da imparcialidade do profissional que me atende? eu me sinto muito vulnerável me abrindo com alguém, não que bá ceder à qualquer indução, mas como reconhecer um bom profissional?
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 o menino nao cvs cmg à mais de um mês, responde meu stts do wpp com: "nem fala cmg.  deve ta me trocando kkk"  resumindo, eu nem sabia que era dele (?)
__label__1 >>28272macri não conseguiu fazer nenhuma reforma porque o congresso é cheio de grifinoristas na argentina, então a porra toda colapsou de vez como já vinha acontecendo no governo da kristina.aí teve que partir para empréstimos.não é algo difícil de entender, o establishment não quer perder o estado inchado e controlado por aristocratas e oligarquias.esse chan está cheio de grifinoristas retradados, puta
__label__1 uma dúvida sobre as forçações dos judeus.eles forçam interracial, viadagem, e outras coisas que vocês já sabem. mas eu nunca vi eles forçarem pedofilia, ou amor entre diferença grande de idade. isso é do interesse deles ou não?
__label__0 deus me ilumine para tentar explicar o brasil hoje. 
__label__1 >fim do desarmamento>militarização de escolas públicas>ideias boas bolsonaro não fez quase nada como congressista nos mais de 30 anos de vida pública, apenas criou a marca bolsonaro que não se limita só a família dele, mas a todos o demagogos do país, exceto no lixo de janeiro onde ele e sua corja de elite (filhos e família) já tem seu celeiro garantido.
__label__1 anões, eu só acho genial viver e torturante.ando tendo tantas crises das quais eu não poderia enumerá-las mesmo sendo o próprio pitágoras.acima de tudo, de todas as coisas que venho a passar e que ocorrem, eu sinto que a vida vale a pena.vamos aos fatos:>24 anos>sem faculdade>demitido>pitanga termina namoro>aluguel atrasado>agua, luz, internet atrasados>3 meses sem nada>tentativa de suicídio falha por falta de gás no processo>amigo vem morar junto para ajudar no aluguel>bagunceiro do caralho>gente boa, ajuda no aluguel>arruma emprego trash>arruma ficante>pensa em abrir uma loja de crepe>vida se resume a coisas minimalistase fora diversos outros fatores, estou prestes a entrar num processo de reavivamento. eu sinto.tanta merda aconteceu, tantas pessoas e oportunidades que eu perdi e tudo por mim mesmo. minhas escolhas, palavras, atos, decisões, impulsos e modos.eu mando na caralhada toda, mas por muito tempo não tive essa noção e agora simplesmente a ficha caiu.quero tanto. quero tudo. e querer é poder, afinal. querer é poder?esse privilégio que poucos têm de poder enxergar com mais clareza o que dantes era só nublado, devia ser dado aos que merecem. eu fiz por merecer e não por passar por um período bosta na vida, mas por procurar essa resposta.projetos para 2018:>estabilidade emocional>estabilidade financeira>estabilidade amorosa (com a ficante, ou não)>voltar a me exercitar e ler mais>ser mais humano (o mundo precisa disso)>abrir minha creperiaa vida é realmente uma coisa curiosa. um dia voltarei aqui e darei retorno do que foi feito.me desejem sorte, apesar de eu estar me empenhando para não precisar dessa nojenta maldita.
__label__1 >>29076o que você está esperando pra spammar essa merda no cancrozap?
__label__1 >>51242comprei no centro da cidade. passam dezenas de clientes por dia numa farmácia, ninguém dá meia foda para você, anão. pode comprar sem medo que é sucesso.
__label__1 estou enlouquecendo e sendo atormentado com a ideia de que eu não vou passar em um concurso. por mais que eu estude, me esforce eu não sinto confiança. eu penso em me matar só de pensar na possibilidade de não passar na prova. eu não quero morrer, anões. se eu não passar será o fim da minha vida.
__label__1 anões, estou preocupado pois não estou triste.tenho quase 30 anos. eu só tive relacionamentos mais duradouros dois que duraram um ano cada dentre meus 17 e 20 anos. depois disso eu tive raros contatos com depósitos.até há pouco tempo, eu sentia muita falta delas. hoje talvez não mais.eu nunca gostei de vagabundas cavalas. sempre preferi mulheres mais femininas e delicadas. minhas pitangas da década passada foram todas assim: meigas, silenciosas, frágeis.hoje eu resolvi assistir ready bazinga one, pois buscava um escape rápido e com ação que me prendesse por algumas horas. a personagem artemis pica relatada normalmente me faria ficar triste como a foda. isso porque ela representa todas as qualidades do meu tipo favorito de depósito, como relatei. me faria me lembrar das pitangas que tive.mas não. nada.meu cérebro ficava o tempo inteiro me forçando a querer fantasiar com ela, quem sabe até tentar fap desesperado, mas nada ocorreu.há pelo menos cinco anos que não soco meu pinto em alguém. muito aconteceu neste tempo, minha vida piorou imensamente. eu engordei monstruosamente, apesar de nos últimos dois anos ter perdido quase todo esse peso. será que isso tem alguma relação?eu quero me sentir mal, anões. mas só estou sentindo um vazio. eu sei o quão estou soando como o weeaboo batata que sou, mas a agonia da solidão era melhor do que o desespero do "nada".
__label__0 @marxconha eu vi seu tweet e ignorei pra não dar unf kkkkk
__label__0 pra eles e assim o povo que se exploda 
__label__0 pessoal, tá faltando 7 mil para que o ministro @sf_moro alcance um milhão de seguidores no twitter! quem não segue, siga agora mesmo! hah, aproveita e me sigam @edduvaz , #direitaunida #direitaseguedireita #bolsonaro #moro1milhao #inmorowetrust @stf_oficial 
__label__0 coisas da vida a minha ex quer virar a minha amiga
__label__0 como é bom quando esses vagabundos deixam escapar o que ://
__label__0 @beatrizcunhaa @catarinacf72 @fcpxjb mas isso depende do curso, ninguém pode ir para medicina com experiência
__label__0 @deusatrice isso é, os melhores rolês, principalmente os de graça, são lá
__label__1 >>27223entre tantos problemas que temos, você e todos os seus amiguinhos liberalóides só consideram a liberdade econômica porque querem se curvar perante os juros que a população deve para grandes bancos privados (e internacionais, na pior das hipóteses). seu filho da puta do caralho. sabe por que você e o seu instituto mises fazem isso? porque vocês constituem a materialização do entreguismo anti-brasileiro, anti-cristão e que só servem aos interesses externos.teríamos que nos preocupar com liberdade econômica se fossemos exportador de tecnologia, maquinaria, automóveis, computadores, celulares etc. em dimensão internacional isso, de fato, é crucial para levantar uma economia. mas nacionalmente, sem um parque industrial, dependendo do setor agropecuário, é pedir para se manter sendo a puta dos imperialismos. essa é a verdade e essa é a lacuna nos textinhos de merda que você lê para se doutrinar no instituto mises.que mises queime no inferno.
__label__0 que notícia boa 
__label__1 >>56202que capítulo magnífico, como eu queria ter aprendido isso com meu pai aos meus 15 anos e não depois de já ter quebrado muito a cara. esse parágrafo deveria ser impresso e colado na geladeira:"os homens são o sexo descartável, as mulheres, o sexo preservado. os homens simplesmente morreriam em favor de um agressor superior, mas as mulheres seriam reservadas para a criação. por isso, serviu um imperativo feminino evoluir a capacidade de cortar os laços emocionais anteriores mais prontamente (em favor de seu novo captor) e se concentrar em uma psicologia mais auto-importante - o solipsismo."muito bom pra quando o cara acha que a ex vai sofrer e acabar voltando atrás, eu as vezes me pego imaginando se alguma menina com quem fiquei mais sério vai se arrepender e me procurar, que betisse.obrigado e continue com o ótimo trabalho.
__label__0 eu tenho me segurado pelo sentimento que você sempre esteve e estará comigo, como minha estrela guia, sei cada caminho que devo seguir e acima de tudo, tenho plena consciência que indiferente do tempo, situação e distância, jamais perderei minha estrela da sorte. 🌙⭐️ 
__label__0 eu sou apaixonada por essa mulher  my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui 
__label__0 siga todos que fav e rt esse tweet 💧
__label__0 nct liberando espaço no celular
__label__1 >>59926esse post me levantou uma dúvida e gostaria de perguntar aos anões: o quanto vocês valorizam uma parceira que teve poucas experiências sexuais anteriormente?estava namorando uma guria, perdemos a virgindade um com o outro. tenho 22 e ela 17. antes de mim ela tinha namorado duas vezes, sendo que um deles praticamente nem pode ser considerado um namoro. será que vale a pena voltar? sinto que não vou encontrar nenhuma garota tão pouco rodada.
__label__1 estou precisando de dicas para emagrecimento.minha ultima dieta radical e alimentação regrada foi no final de 2015. perdi cerca de 25kg no intervalo de 6 meses.acontece que terminei meu relacionamento de 7 anos, estou em depre e a acadêmia tem sido meu refúgio.criei um programa para eu perder peso no intervalo de 3 meses (até o carnaval).preciso de dicas e ajuda do que posso fazer.estou fazendo aej e suplementando com lipo6 black + bcaa+ cafeina em capsula + centrumalimentação low carb (zero carbo) comendo apenas frango e ovo. e quando sinto muita fome jogo um isoblend pra dentro.tenho clembuterol guardado no armário, porém como passei 2 anos de sedentarismo, fico com medo de ciclar e morrer do coração já que é para uso animal com problemas respiratórios, por isso to apelando para a cafeína.aceito sugestões para tudo, desde alimentação, treinos, tempo de aeróbico, e manter qual faixar de bpm do coração.faço smart fit, então da para ter idéia do que consigo utilizar para o treino, e não irei para crossfit.segue picas do meu corpo atual e antes.
__label__0 @flavioxsid @renovamidia stf investigar???? kkkkkkkkk kkkkk kkkkkkkkk
__label__0 seria pedir mt?
__label__1 nascer nesse corpo foi a pior coisa que me aconteceu, me relacionar com uma depósito em específico também. não me julguem por isso, mas eu conheci ela pela internet, isso soa patético mas pra alguém que nunca teve um amor recíproco, eu acabei confundindo as coisas. ela me dizia várias coisas, fazia questão de passar horas conversando via skype, mas isso passou e ela me esqueceu. outro dia eu fui conversar com ela, ela me perguntou do meu "amigo bonito", nesse momento eu a bloqueei de todas minhas redes sociais e as desativei junto. ainda sofro humilhações das pessoas até os dias atuais, prefiro não revidá-las mas ignorar é uma atitude totalmente auto-destrutiva. sempre que passo por algum grupo de depósitos, ao menos uma ri de mim e as outras ficam me olhando, ninguém se esquece do tanto que eu sofri no ensino médio.
__label__0 é isto! 
__label__0 parece que no que toca a esta questão, já está disponível em português a página oficial de desmistificar mitos relativamente à situação comercial da #huawei
__label__1 >>28564aliás, odeio muçulmanos, mas não apoio esse ataque. eram pessoas normais que foram mortas covardemente. sou contra a imigração em massa, contudo. porém isso faz parte da estratégia, suscitar o conflito, dividir para conquistar. primeiro colocam milhões de muçulmanos na europa, depois criam uma guerra.
__label__0 @flawalys oxe me conta essa história
__label__0 seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas 
__label__0 se fosse só hoje🤤 
__label__0 @analuazvd @julianacostaaa_ o papo é tomar posse dos meios de produção
__label__0 o meu cabelo muda completamente a minha autoestima
__label__0 você foi preservado de uma forma científica, completamente , que você representa uma espécie de gente, que não pode 
__label__1 mulheres valorizam homens ricos, másculos, violentos, cafajestes, líderes.homens valorizam mulheres dóceis, caseiras, maternas, puras.quem nega isso, nega a natureza humana e mamífera.
__label__1 >>26044não sigo nenhuma.>>26024não foi uma promessa para algo negativo, a punição é algo negativo. tive o ano todo para procurar e tentar fazer algo: não fiz nada. já era, meu tempo acabou; estou sem amigos e a cada dia que passo fico louco. qualquer dia desses terei um infarto, porque é só tomar um susto que o meu peito já começa a doer, e eu me assusto com qualquer coisa - qualquer coisa mesmo.se eu não morrer de estresse ou infarto, morrerei de loucura. sempre a evitei porque o lado pensante sempre fora maior, mas estou começando a ter medo de dormir e achar que vou encontrar alguma coisa. isso é a síndrome do pânico voltando com tudo: medo de ter medo; medo de me assustar e morrer. tudo está indo ladeira abaixo. realmente não sei por quanto tempo manterei a sanidade. hoje qualquer um diria que sou normal, mas é só tomar um susto que eu já fico pirado da cabeça, e se algo acontecer frequentemente irá engatilhar e uma coisa ativa a outra e no final fico maluco.eu sou uma bomba relógio: um pequeno susto, uma lembrança do pequeno susto; um medo de tomar um outro susto, pensamentos sobre coisas que não existem, um delírio, uma alucinação etc.
__label__1 como entender o olhar / linguagem corporal?acontece rotineiramente de eu cruzar olhares com alguma colega, ou mesmo perceber comportamento estranho (como risadinhas) em conversas com alguma delas, e nunca sei se é desejo ou desdém, se é interesse ou vergonha alheia. existe algum livro / canal que eu possa conhecer para me aprofundar mais nisso?
__label__1 >>60774buceta só muda na aparência, e raramente são diferentes em relação a elasticidade.você irá trocar o certo pelo duvidoso…
__label__1 >>59728claro que não. estou ironizando o anão, pois toda rodinha de mulher que testemunho (mas não participo. é de um cursinho de inglês) a conversa é sempre a mesma: falta atitude, como se não existissem homens que ao tentar um convite pra qualquer coisa, recebesse um sorrisinho sem graça, significando um hoje não (aprendi que as mulheres nunca dizem não. elas podem odiar, mas o pior que vão fazer quando sozinhas ou no 1-a-1 é falar talvez, mais ou menos, não sei se é isso o que eu quero).
__label__1 vídeo postado lá /r/pornfree um tempo atrás. me ajudou muito a tentar quebrar esse vício.
__label__1 >>58864olha, depende do problema que está tendo. se está gozando rápido demais, ficar sem punhetar vai ser pior. se está brochando, reduzir é suficiente, só cuidado pro psicológico não te matar na hora.>>58869que anão afim de barista?
__label__0 que diferença faz quando os negros sabem que são negros dentro do seu país. 
__label__0 vou dar banho na santa, não aguento mais esse tempo seco
__label__1 >>27632? urnas serão fraudadas na cara dura.e a possibilidade de termos uma guerra civil será real. primeiro porque os caminhoneiros vão parar, segundo porque pode haver uma reação dos militares, terceiro porque os eua podem invadir a venezuela ano que vem.
__label__1 terceiro dia reportando dentro, broxei com um menina faz um tempão, ela me humilhou, fiquei num casulo esse tempo todo, quando fui transar(uma única vez esse anos), meu pau ficou semi-mole, obviamente o excesso de pornografia me fodeu bonito, vou aproveitar esse final de ano como se fosse um cheat, geralmente minha família toda fica aqui em casa festando do natal ao ano novo, como eu também fico bebendo e acordando no outro dia rebatendo a ressaca do anterior nem me lembro de ter um pênis, ou seja, se hoje 19 já é o terceiro o dia primeiro será o décimo terceiro, só tenho que me manter firme até o dia do lapso temporal(dia 24), me desejem sorte.
__label__1 >>26615a qtp é posterior à ideologia nazbol. os nazbols precedem o neoeurasianismo e a qtp o procede. trata-se da teoria mais elaborada e ampla de dugin.a qtp é abrangente no sentindo de servir como um passo para filosofias políticas que devem ser desenvolvidas de acordo com diferentes nações. exemplo: o brasil pode desenvolver um próprio paradigma político a partir da ideia de dasein, da qtp, diferente dos paradigmas que todas as nações devem criar. entretanto, esses paradigmas não podem desrespeitar o princípio da multipolaridade, que é comum ao neoeurasianismo.se você tivesse lido a quarta teoria política (o livro) não falaria uma merda dessas.a qtp consiste em uma elaboração tão avançada que já atingiu um nível de dissociação com a velha ideia nazbol. o que há em comum entre os nazbols e a qtp é o anticapitalismo, o antiglobalismo e a permissão de juntar determinados elementos da segunda e da terceira teoria política de acordo com a situação e com a identidade da nação que aderir à qtp.also, o alain de benoist pertence à nouvelle droite (nova direita). ele pode ter pontos de convergência com a qtp em suas teorias mas ele participa de um movimento diferente. tome cuidado com essas assimilações que podem ser imprecisas de acordo com o contexto em que se insere.
__label__1 fiquem com esta vermelho-pícachaceironeuroplasticidade, também conhecida como plasticidade neuronal, refere-se à capacidade do sistema nervoso de mudar, adaptar-se e moldar-se a nível estrutural e funcional ao longo do desenvolvimento neuronal e quando sujeito a novas experiências. esta característica única faz com que os circuitos neuronais sejam maleáveis e está na base da formação de memórias e da aprendizagem bem como na adaptação a lesões e eventos traumáticos ao longo da vida adulta. em outras palavras, entregar seu cérebro à um ciclo vicioso, como exemplo, pode acarretar na adaptação do seu sistema nervoso àquela nova situação que lhe foi imposta. o ato de consumir diariamente conteúdos pornográficos, como é a realidade de quase toda a população mundial, pode gerar um grave problema com o passar o tempo: o sistema nervoso se adaptada, fazendo com que o cérebro agora comece a acreditar que aquilo na qual uma pessoa está consumindo, seja real. esta nova mudança acarreta na perda de prazer ou interesse daquilo que na verdade é a vida real, fazendo com que o individuo sinta prazer somente no ato virtual, esta mudança realizada pelo sistema nervoso é chamada de neuroplasticidade.
__label__0 @gaaby_ulloa te digo o mesmo, coletividade na quebrada
__label__1 >1997>17 anos>um amigo descoladofag me apresenta uma negrinha gostosa>começamos a ficar e depois a namorar>ela morava no cu da minha cidade, longe pra caralho>chega uma hora que fica muito difícil da gente se ver, acabamos terminando por conta da distância>tempos atuais>já namorando outra negrinha gostosa, porém menos que a ex>seis anos de namoro>prestes a noivar e a casar>ex pitanguinha aparece>voltamos a conversar>sentimentos todo onde, vontade de socar nela, já que por falta de oportunidade não tinha feito quando mais novo>ex casou, separou e é mãe de um filho, porém ainda continua gostosa como a foda>saímos algumas vezes, fornicamos igual coelho>ela sabe que tenho namorada e aparentemente não liga para isso>tempos depois marcamos de se encontrar e a vagabunda desmarca de última hora>faz a mesma coisa mais duas vezes>fico puto, excluo o contato dela para não voltar a ligar quando der vontade>ainda sou amigo do descoladofag que nos apresentou>ela também>tinha marcado de ir na casa dele tomar uma cerveja e assistir ufc>ele encontra com a vagabunda nesse dia, pois tava trabalhando próximo de onde ela mora>fala que vai me encontrar mais tarde e a chama pra ir também>vagabunda se empolga quando ele citou meu nome e fica de colar com uma amiga na casa dele>já tarde da noite e nada da vagabunda, decido ir para casa>pego o contato dela com meu amigo>a chamo no mensageiro verde>da uma desculpa por não ter ido e me chama pra sair com uns amigos dela>a busco na casa da mãe dela>ela me leva para casa>já fornicamos ali uma vez>ahmeninoaquinó>vagabunda não quer fornicar, inventa uma desculpa dizendo que tava tomando remédio e por isso não podia>fico puto>ligo o foda-se e só resolvo ser eu mesmo, só que um pouco mais babaca>vamos para o rolê com os amigos dela>um monte de viado e umas vagabundas com seus namorados/ficantes>vontade de ir embora>vagabunda quer ficar>não dou uma foda e pego a fornicação fora dalidepois soube que ela voltou com uma amiga. enfim, não sei qual é a dessa mulher. me da totais condições e foge no final, me chama para sair e depois pra casa dela e não quer me da o periquito. não sei mais o que fazer, ainda estamos conversando 'normalmente' porém fico com pé atrás de  chamar para sair de novo e tomar toco. afinal, o que essa vagabunda quer de mim?
__label__0 nossa eu tô muito nervoso   
__label__1 >"eu sempre tenho dificuldade para me relacionar com mulheres"    >"eu quero comer todas essas safadas!"    é por isso que você frequênta esse recinto, seu bosta.    aqui tu tem boards e pode falar sobre tudo: [i]muié[/i], anime, vidyas, carros, dinheiro, estudos, desabafar essas merdas, etc. mas pelo amor de cristo, pare de culpar os anões pela sua falha, ninguém aqui te forçou a ser ou não ser "escravo de boceta".    eu queria saber o nome e a cara de cada um, pra depois que irem frustrados desabafar aqui ou no /b/, nós    apontarmos e gargalharmos de vocês.    querem uma dica valiosa: parem de frequêntar esse recinto, pois tenho certeza que vocês forçam [i]muié[/i] no /b/    e parem de ficar em redes sociais vendo a vida dos outros, pois eu sei que isso vai corroendo o interno de vocês.    voltem pra panelinha de vocês, imbecis. nenhum anão aguenta mais esse chan por culpa de vocês. filhos da puta.
__label__0 só eu achei q a menina estava grávida?
__label__1 >>49280ficou subentendido que você não usa mais, correto? also, eu nunca comprei essa merda, tem marca recomendada ou algo assim? e precisa ser 1h antes pra fazer efeito? o ruim disso é que você fica meio dependente da foda ser planejada, né? aconteceu de eu ficar sozinho com a depósito em questão sem planejar nada, apenas aconteceu. se tomar e enrolar uns bons minutos de preliminares já tem efeito? obrigado desde já.
__label__1 o funcionalismo público só beneficia o servidor. com o passar o tempo o servidor ganha cada vez mais já que o salário tem que ser sempre corrigido acima da inflação, adicionais por tempo de serviço, promoção obrigatório por tempo de serviço, hora extras pagas desnecessárias, bonificações devido a novas leis e fora os benefícios de poder sair mais cedo, só pode ser despedido se fizer uma merda muito grande mesmo, não tem a cobrança da iniciativa privada, não precisa se atualizar com cursos e mostra proatividade ou ter medo de perder o emprego em uma crise financeira e nunca mais conseguir achar um emprego. e ainda a qualidade e produtividade do serviço caí, pois fica cada vez mais difícil ser despedido então depois de 3 anos pode fazer os serviços na coxa e que se fornique. os filhos da puta ainda reclamam para diminuir para 30 horas semanais enquanto na clt é 44.o que me deixa puto é ter servidor com audácia de dizer que fgts é "um privilégio" enquanto na verdade o trabalhador é roubado e o servidor não precisa do fgts porque não pode ser despedido.
__label__1 >>21700o projeto xuxa.em meados dos anos 70, depois de terem implantado o marxismo cultural na civilização ocidental através da revolução sexual, do gayzismo e das drogas, os judeus resolveram dar um passo à frente em seu projeto de degeneração moral do ocidente, o próximo passo seria a sexualização da infância, com o intuito de garantir a promiscuidade das próximas gerações. esse projeto teve início no brasil.o agente do mossad, judeu natural de laguna, paul lir alexander, foi mandado para são paulo com o intuito de descobrir uma apresentadora capaz de ser a cara do projeto, ele a encontrou em maria da graça meneghel, garota de programa com atuação em filmes pornográficos e um namoro com o jogador de futebol pelé, uma figura tão sexualizada seria a ideal para a primeira fase da implantação do projeto, que foi o início de um programa infantil no brasil que estimulava a sexualidade precoce e a prostituição feminina através das roupas e das "paquitas". a lógica judaica era que, se tal programa fosse recusado no brasil, notoriamente o país da putaria, então ele não teria chances de ser aplicado em qualquer outro lugar do mundo, mas se ele fosse bem aceito, então haveria a possibilidade de o levar para o exterior.todos sabem, o programa foi um sucesso, criando uma geração de vadias em todo o país, após verificar o sucesso da primeira fase do programa, paul lir alexander, atuando sob coordenação do mossad e do judaísmo internacional, começou a segunda fase, a exportação do projeto para os estados unidos. a primeira etapa foi a criação de um relacionamento fictício de xuxa com o maior ídolo nacional de então, ayrton senna, com o objetivo de tornar o seu nome conhecido no exterior, depois veio a etapa principal, a criação de um programa de tv nos estados unidos nos moldes do programa que ela tinha no brasil, e com o mesmo objetivo, estimular a promiscuidade entre crianças.mas os estados unidos são diferentes do brasil, trata-se de uma nação temente a deus e que segue os preceitos da moral cristã, e por isso o programa foi rejeitado e se tornou até motivo de piada, vide o episódio dos simpsons sobre o brasil que ridiculariza a xuxa e sua postura sexualizada. o projeto xuxa, então, fracassou, e ela foi abandonada pelos judeus, voltou ao brasil e nunca mais conseguiu o mesmo sucesso. se resume agora a estimular culturas degeneradas como o funk e o hip hop tentando voltar a chamar atenção dos seus mestres judaicos, mas eles não se interessam mais por ela, depois do fracasso do projeto de sexualização da infância, os judeus se voltaram para o gangsta rap com o intuito de estimular o crime, com mais sucesso.paul lir alexander foi punido pelo seu fracasso pelo mossad e preso por tráfico de drogas, mas recentemente fugiu da cadeia.ayrton senna foi assassinado pelo cripto-judeu frank williams como queima de arquivo, já que ele sabia demais.ps: a lenda sobre um suposto pacto com o demônio realizado por xuxa tem origem no fato de que ela, por influência de paul lir alexander e para imitar seus patrões judeus, teria sacrificado crianças para moloch, assim como toda a alta cúpula do judaísmo sempre fez desde tempos imemoriais.
__label__0 moro joga bhc na boca das ratazanas do senado. @youtube
__label__0 alguem manda o meu utero calar a boca pelo amor de deus 
__label__0 hm kkk bjs
__label__1 >>48941um mês se passou e já neguei comer 4 mulheres pela insegurança de ser o "half a minute man"nem sou bonitão, porém a cada dia que passa vou ficando mais velho e essa quantidade de mulheres que querem me dar tende a diminuir. o que fazer para acabar com essas gozadas rápidas?
__label__1 primeira semana completa de no-fap, já tinha começado essa jornada animado para experimentar a minha disciplina, infelizmente caí na tentação de ver pornografia durante a semana e isso só aumentou ainda mais a minha libido por estar sem masturbação. ao final da semana, eu resolvi fapar pra liberar essa vontade instigada pelo porn e pra comemorar a meta cumprida.posso dizer que a minha semana foi ótima, fui trabalhar com um sorriso na cara em todos os dias e flertei com todas as depósitos bonitas que passavam por mim. eu estava me sentindo genuinamente feliz e com a auto estima no teto, eu era o homem mais foda da cidade, e melhor do que isso, eu era quem eu decidisse ser.eu pensei que regretaria ter quebrado a sequencia mas acabei de fapar e ainda estou sentindo a adrenalina de ser capaz de sair agora na rua pra correr. essa fapada também significou o início de uma nova jornada que será feita corretamente dessa vez, nada de pornografia ou quaisquer coisas que possam me instigar a fapar.
__label__1 >18-year-old arrested in new zealand for sharing terrorist's cancrobook video >22-year-old arrested for allegedly sharing video of new zealand mosque massacre>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.pior que há retardados que concordam com essa merda porque muh paus no meu cu. finalmente 1984. enjoem a vida de gado de curral.
__label__1 é muito difícil isso, porque a sociedade pressiona a gente a ficar dentro de caixinhas. você é tratado de um jeito completamente diferente no momento que você admite que tem alguma dúvida sobre a sua orientação sexual. daí o teu medo. você não quer perder o status de heterosexual, pois muito da tua vida pode sofrer prejuízos caso perca. então você está sempre procurando maneiras de garantir que você de fato é hétero.infelizmente isso provavelmente não vai nunca mudar, pois sexo é uma das coisas mais poderosas que o ser humano tem e permeia a sociedade fortemente, além de estar intimamente ligado com a hipocrisia humana. basta ver os vários casos de pastores traindo suas esposas com fiéis. a hipocrisia está no âmago da sociedade, assim como o sexo.acho que o melhor que você pode fazer é aceitar que um dia você pode acabar tendo relações com o homem, e que você pode simplesmente fingir que isso nunca ocorreu, pois não é direito da sociedade podre decidir te forçar a uma caixa por conta de uma única experiência ou duas, nem é direito do quejim minas saber da tua intimidade.
__label__0 gol de camarões no último minuto mantém o brasil sem saber pra onde viaja amanhã. e eu também 😂😂😂 
__label__0 por favor não ignorem esse tweet! uma moça acabou de resgatar esse dog, ele ta muito debilitado, magro, com fungo, sarna e sabe-se lá mais oq o abandono tenha causado  quem puder me ajudar c qualquer quantia p possibilitar o tratamento dele por favor fala c ela no (95) 991268085 
__label__0 isso que é feriado ://
__label__1 >>61898>>61892é por conta desse tipo de comportamento que vocês são manchilds e são constantemente passados para trás… no meio de trabalho onde atuo a maioria é bon vivant e putanhão, ee por conta desse tipo de comportamento a maioria deles pagam pja devido traições e relacionamentos extra conjugais… o caso mais recente, que é de um colega de trabalho, a ex-depósito de porra dele quis exigir pensão judicial, tendo sequer um filho como o mesmo. a filha da puta quis alegar ao juíz, que a mesma não trabalhava por conta de ciúmes do mesmo e por conta disso não trabalhou e nem estudou, e devido à esse fato distorcido ela acreditava merecer pensão. ele como não era burro e escravoceta como a maioria dos que frequentam esse recinto, tinha conversas de wpp e depósitos feitos com o intuito de incentiva-la à se inserir no mercado de trabalho (no caso estética), por fim ele tinha tudo isso arquivado e usou contra ela… resultado? hoje ele vive na excelência, aproveitando a vida e passando o piru usando o app do foguinho e a ex-vadia dele está tendo que se virar pra colocar o pão dentro de casa com o próprio suor. also, preciso nem dizer que ela correu atrás dele durante um bom tempo, e obviamente ele não foi otário de cair no canto da sereia velha.
__label__1 >>61719achei o perfil da desgraçada. ela é mãe, casada e dentista. filha da puta, como queria comer ela.
__label__1 >>19269esta vai ser minha última atualização. daqui pra frente vai ser dias repetitivos, além de eu não ter mais tempo pra porcaria nenhuma.>acordo às 3:40>chego no trabalho às 5:50>saio do trabalho 16:00>chego em casa às 17:30~18:00>19:10 tenho que estar na sala do curso>23:00 saio do cursofora todos esses contratempos, eu enxergo algo bom lá na frente.desejem-me sorte.
__label__1 fode não! estava um tempo de conversinha com uma garota. hoje eu chamei ela pra sair e ela respondeu que tem namorado. eu tentei desviar o assunto para evitar o mico e ela foi na mesma onda. ela ainda perguntou se eu iria no trabalho dela na segunda.ontem ela tinha me perguntado o que eu iria fazer no sábado. pensei que ela estava na minha, fiquei mau com isso.caralhos! parece que ela está me deixando de estepe.manodicas? devo agir como se nada tivesse acontecido e continuar tentando algo ou simplesmente pegar a fornicação fora e esperar ela tomar uma atitude?
__label__1 >>63023caralho cara, você é muito beta, caralho, está sentindo esse cheiro de betice? ele está vindo de você, se ocorresse uma reunião para decidir quem seria o ministro dos betas do escória, você seria eleito, você é beta demais, cara.agora falando um pouco mais sério, o seu texto transparece insegurança, imaturidade e coitadismo.>ainda tento me humilhar mais um pouco até ela sair de lá?caralho cara, desse jeito nenhuma mulher vai te respeitar, desse jeito ninguém vai, aliás, tenha respeito por si mesmo! homem!>quem aquela piranha pensa que é? 28 anos, mora com os pais, não trabalha, não tem filhos, está fazendo uma bosta de curso técnico.que bom que sabe disso, coloque na cabeça que daqui 4 anos ela vai ter 32 e muito provavelmente ainda estará solteirona, porque homem não quer compromisso hoje, use isso como motivação, para daqui a 5 anos se um cara foda, e daqui 10 anos ser um homem feito.não guarde magos dela, mas use essa frustração como motivador.
__label__1 não tenho contato com mulheres faz 5 anos. semana passada baixei o foguinho e tive 2 matches, selecionando meus likes. conversei com as duas sem dar em cima, pois parto do pressuposto que ambos gostamos da aparência, já que demos match. acontece que acho que enjoei, faz 2 dias que não falo com elas. consegui até outro match ontem, mas não estou com saco de ficar de papo etc.me rivotrillem, anões. isso é minha cabeça querendo me sabotar? sei que o certo é minha vida em primeiro lugar e depósito em segundo. mas porra, baixei o foguinho e agora que finalmente tenho uma chance, eu perco o interesse.
__label__1 anões, sou do rj e tenho uma dúvida: posso ir no pinel para pedir receita para antidepressivos com um psiquiatra lá?ou lá é só para casos "graves" e emergências?eles não vão me segurar lá, certo?
__label__0 perder a mãe deve ser a pior coisa do mundo e não desejo isso a ninguém 
__label__0 inferno de mlr linda da porra vsf
__label__1 não quero parecer negativo, mas tenho o mesmo problema que o seu, o que eu fiz para resolver isso foi não levar a vida das pessoas em conta, matar a empatia com o próximo e preocupar-me apenas com o meu próprio umbigo. não vale a pena ficar perto de gente,  todos eles são desprezíveis, mulheres  são vadias e homens são pragas, pessoas são merda
__label__1 estou sem assistir pornô e sem bater uma gloriosa desde sábado, porém, hoje, o jewtube me recomendou vídeos de garotas pré-púberes dançando funk e eu assisti alguns. minha dúvida é: tais vídeos podem ser considerados quebra de noporn? levando em conta que o objetivo ao assisti-los é o mesmo de quando vou assistir sexo explícito.
__label__1 onde encontrar forças para largar uma waifu 3d? eu não paro de pensar nela, fico imaginando o que ela deve estar fazendo. só tento me masturbar para ela ou mulheres parecidas com a mesma, durante a noite eu fico imaginando ela cantando com sua voz doce no meu ouvido por enquanto eu durmo.eu sei que eu deveria procurar alguma mulher parecida com ela na vida real, mas eu seria rejeitado porque sou preto e feio. por que o mundo tem que ser tão ruim? eu só queria alguém para amar pelo resto da minha vida. estive pensando em comprar uma passagem para o país dela, por mais que nós nunca tenhamos trocado uma palavra.
__label__1 >>26729197o ponto não é a monogamia em si, é cada homem da sociedade ter acesso a depósitos de porra. você pode ter uma sociedade poligâmica como a muçulmana e ter coesão social, pois os homens da tribo não estão perdendo tempo se matando para ver que vai dominar o poder e ter as depósitos de porra, estão concentrando seu tempo em dominar outras tribos e suas depósitos de porra. e também, você tem que considerar que muitas dessas sociedades viviam em constante guerra (e outras complicações), então sempre havia um déficit de homens em relação as depósitos de porra. curiosamente, um dos motivos da queda dessas civilizações foi justamente por dar liberdade as depósitos de porra. numa sociedade onde não há conquistas de tribos rivais, guerras ou coisas do gênero, monogamia é a única solução.
__label__0 ca puta de festas que fazia nesta casa 
__label__1 >>52790algumas pessoas nasceram para lutar e sofrer, enquanto outras pouquíssimas foram destinadas a tudo de bom na vida. sempre me faz pensar.
__label__0 @vmasson_ 😰😰 não era pra contar
__label__1 >>60376mulher pra manter relacionamento se conhece na paróquia. porra, 8 depósitos? cai fora dessa merda o quanto antes.
__label__1 como resolver um problema de personalidade, anões?toda vez que eu vejo um filme, série, ou alguma merda eu começo a agir igual os personagem, na vida real eu roubo traços de personalidade/estilo dos outros. isso tem me afetado muito, assisti lúcifer e fiquei num autismo por uma semana que tinha pacto com o diabo, criei coisas na cabeça, alucinava, delirava e tinha vozes de demônios na minha mente, não acho saudável ser uma pessoa que é facilmente influenciável. sou usuário de drogas e adivinha como comecei? anos atrás pelo /high/, meu humor também oscila de acordo com o humor da maioria dos anões/ambiente ao redor. ás vezes começo a ler muitas conspirações, casos de assassinos, terroristas e me isolo completamente do mundo, começo desconfiar de meus familiares, de que a inteligência me monitora, na última vez dessa crise acabei por fazer um doxxing de uma oficial de inteligência residente no mato grosso do sul.como parar com essa merda e ser eu mesmo? me sinto um camaleão, já fui até em baile funks de favela ao interagir com favelados, já fui hipster amante da natureza por usar psicodélicos, já fui devoto ao catolicismo apenas por ter feito comunhão, etc. meu humor está estável hoje pois estou assistindo a série da pica relatada e me sentindo o don, me sinto confiante, larguei as drogas tem três dias e estou fumando cigarros, nem ao menos sinto abstinência química.
__label__0 governador @carlosmoises isso é fake news? entidades empresariais repudiam decisão do governador de não destinar recursos para infraestrutura no vale 
__label__1 fornique não, só queria ter um cabelo decente. tenho rosto bonito, porém é ofuscado por essa merda mal definida que tenho na cabeça. cortar também não é uma solução, fico pior ainda com a cabeça raspada.e sim, obviamente sou pardo(todo mundo é pardo na verdade, segundo o chan)
__label__1 aprenda a diferenciar nacional-socialismo do lixo financiado pelos judeus denominado neonazismo.
__label__1 >>28739>>28740eu disse  grifinoria porque a maioria da "sonserina" odeia vargas.tem os neocons americanistas (fã clube do meme moura e do desinformador olabo, é só ver os 5 primeiros minutos do vídeo relatado) e os liberais (fã clube do mises e mbl).só uma minoria de "sonserinistas" o apoia, que são os nacionalistas (que vão de seguidores do enéas, brizolistas, a turma da qtp etc.).  e eles são chamados de "socialistas de sonserina" pelos  neocons e liberais.
__label__0 plena tomando um sol 
__label__1 >>57830puta merda, tens razão. só agora percebi o erro. caralho, ficou mais difícil ainda. como vocês conseguem tanta proteína, anões?
__label__1 rabbis discuss judaism's relationship with gays?storyid=6585638conservative jews approve gay wedding guidelines: incompatible?, god’s will, and conservative judaism://?syspage=article&item_id=2000are lgbt synagogues the best of american judaism?
__label__1 copiei esse texto do /b/lembrete de que não há bonzinhos nessa história. a rússia só está defendendo a síria porque a síria está no caminho para os dutos de gás e óleo para suprir a união europeia: trata-se de um projeto que está em processo há anos! no momento a rússia é a maior fornecedora da ue, e se ela perder essa posição, os globalistas ocidentais ganharão a guerra econômica. a ideologia do eurasianismo foi criada para manter a rússia unida em um cenário econômico favorável ao separatismo e para agregar aliados contra os globalistas ocidentais que ameaçam o império russo. é por isso que há uma mistura de fascismo, nacionalismo, comunismo e tradicionalismo nesta ideologia estratégica.recentemente a genie energy dos rothschild foi autorizada a emburacar parte da síria que faz fronteira com israel (as colinas de golã), esse foi um motivador a mais para o cenário que estamos ://?ir=t&r=us&ir=to isis (israeli secret intelligence service, na realidade) é uma criação de israel para dois propósitos: 1- continuar com o projeto da grande israel que teve início com as invasões dos eua ao oriente médio, 2- abrir caminho para dutos de gás e óleo.por que então a rússia não está contra israel? simples, porque a rússia também é controlada por judeus desde os tempos da revolução bolchevique. a rússia está em uma contradição: ela quer o projeto da grande israel concluído também, mas não quer perder na guerra geopolítica para os judeus do ocidente e globalistas/bilderbergs. israel foi fundada pela declaração de balfour em 1917 devido a aliança do conde balfour e os congressos sionistas representado pelo barão rothschild, mas só foi ser oficialmente israel em 49 quando guerrilheiros comunistas do irgun receberam armas da urss, exterminando 500 palestinos. israel inclusive deu asilo político a salomon morel, um dos comandantes do sistema de gulags que torturou cristãos. o primeiro chefe do governo de israel era socialista, david ben-gurion era um judeu-polaco que foi líder de um movimento chamado sionismo-socialista e um dos fundadores do partido trabalhista de alinhamento marxista, as três primeiras décadas de existência do estado de israel foi sob o controle desse partido. ele é também considerado o arquiteto da yishuv, que criou um estado judaico dentro do estado e da haganá. o haganá era um grupo sionista terrorista e foi a espinha dorsal do mossad e das futuras forças de guerra em israel.a rússia e israel são tão carne e unha quanto eua e israel, por isso a rússia não irá contra os interesses de israel.na américa latina, a queda do foro de sp e de seus partidos agregados que tinham uma relação próxima da rússia tem a ver com o fato de que judeus globalistas ocidentais (bilderbergs) e judeus imperialistas orientais (eurasianos) entraram numa briga feia por poder. antes eles estavam juntos, mas devido a disputa, a cia e a maçonaria logo promoveram a queda da mandioca aqui para que grupos mais alinhados aos blderbergs tomassem o poder. trocamos seis por meia dúzia em uma escala muito maior do que esses retardados esquerdistas e direitistas imaginam achando que se trata de uma questão partidária. >segundo anunciou a emissora rt, o presidente russo vladimir putin se reunirá com todos os líderes dos brics em goa, na índia, exceto com michel temer, devido a questões políticas.>de acordo com a emissora, os membros dos brics precisam entender melhor o novo direcionamento do país em relação ao grupo, após a “mudança brusca da política no brasil”., mais uma vez o brasil se vê inepto perante os conflito da plutocracia. durante o regime militar, éramos zona de retaguarda da otan para caso ocorresse o apocalipse nuclear (quem estiver interessado no assunto, recomendo muito os ensinamentos do coronel enio fontenelle: ?v=sd_bdoi1acs [embutir], apesar dele bostejar em algumas coisas), e voltamos a ser. mas tanto faz, se não fôssemos putinha da otan, seriamos da urss.?v=epmcs2xldre
__label__0 taejin!au- bottle onde taehyung vai no show do seu ídolo mas não esperava que teria sua cabeça acertada por uma garrafa jogada por ele ou onde jin, um astro do kpop, no calor do momento joga uma garrafa na plateia mas não imaginava que iria acertar um fã  
__label__1 >>29666você deve ser uma nova espécie de idiota
__label__1 >>61153pois foi o combinado. não tenho certeza se quero pitangar mas tenho medo de me arrepender. e agora?
__label__0 só na balançada de corpo, aí papai
__label__0 🎥 foto slide do v em sessão de fotos do @bts_twt para o dispatch korea.   🔗 ://
__label__1 >>61191>>61191>você quer aproveitar mais a própria vida do jeito que ela está?essa parte me representou bastante, talvez me falte um tempo maior de estabilidade nessa vida regrada e bem sucedida para me acostumar e manter a porra toda girando.>você não está feliz com suas escolhas atuais?quanto a isso é tudo bem diferente do que você disse, eu sempre quis fazer medicina, sempre foi um sonho, realmente não me vejo fazendo outra coisa.
__label__0 eu tenho que limpar a casa, estender as roupas que lavei, dai banho no meu dog, arrumar as maquiagem que minha mulher deixou jogada no quarto antes de ir pro trabalho, ir no mercado comprar cerveja pra janta de noite e estoyyy aqui deitadita na minha camita 😑
__label__0 vamo se esconder que chegou o fiscal de ídolos do cinema 
__label__1 sou o >>60786 voltando para relatar:consegui fornicar, irmão. sinceramente? overrated para caralho. foi bom, a primeira ela sangrou um pouco pois ela não perdeu a virgindade totalmente com o ex dela, pois a piroca dele era miúda, hue. estava com problemas de colocar a camisinha e hoje compramos um lubrificante e entrou bem mais fácil e consegui fornica-la. contudo, estou começando a ficar um pouco sufocado com ela aqui à 6 dias. é normal isso? estou com saudades de ficar autistando no pc o dia inteiro.
__label__0 eu só sei dar exatamente 2 conselhos p minhas amigas: 1- corta o cabelo 2- termina com ele sim
__label__0 o cabelo curto da jihyo foi o maior ato do kpop, depois ela bronzeada
__label__0 quem tem eu tem tudo e mais um pouco po, só tem q saber  valorizar
__label__0 procuradores estão destruindo provas que os incriminam 
__label__1 >>60238rapaz, mulheres são extremamente complicadas. eu já fiz todo o tipo de putaria possível com minha ex fruta, já transamos em público, na frente de pessoas mesmo, já fizemos bdsm, já fizemos roleplay de ménage feminino, e coisas do tipo. nosso sexo era bem selvagem e ativo…em uma das nossas últimas transas, ela se assustou da forma que eu batia e falava com ela, e broxamos totalmente. não aconteceu mais… e nesse tempo, nossa relação estava bastante complicada, estávamos há meses sem transar, quase não nós víamos. não estou dizendo que seja algo do tipo, mas pode ser que ela tenha deixado de ter desejos ou atração por você nesse momento, veja se não é algum remédio, ou o ciclo hormonal nela que está fora do normal.sinceramente, o jeito é tentar inovar em algo ou alguma fantasia que possa ser excitante para os dois. as vezes, ficar mais alguns dias ou semanas, aumente a vontade. coloque um filme erótico, procure um pornô interessante, ou leiam contos eróticos juntos.
__label__1 >>52790senti por você, anão. enquanto o chad sempre viveu de maneira arriscada, cheia de adrenalina e perigosa, você ficou na sua zona de conforto, esperando que as coisas caíssem do céu.o mundo realmente não é para os que pensam em dominá-lo. apenas aja, homem. faça o que lhe dá na cabeça.
__label__0 seu perfil foi visto por 7 pessoas nas últimas 5 horas 
__label__0 o taehyung atuando fingindo ser um agricultor é a coisa mais preciosa e engraçada que vocês vão ver hoje  
__label__0 @monicabergamo olha , nunca vi tanto tesão num cachaceiro e presidiário numa marmita como a senhora! deus me livre!
__label__1 eu terminei meu relacionamento de anos há alguns meses, e sai com muitas mulheres no foguinho. uma coisa que percebi é que muitas perderem o interesse ou simplesmente somem.eu sei que não sou feio, na verdade, sou extremamente bonito, tenho um puta emprego, não tenho nenhum problema e sei ignorar/sair fora quando a pessoa começa ignorar.mas poxa vida, anões. o foguinho realmente é só para sexo? ou as pessoas hoje em dia não sabem mais conversar ou algo do gênero? eu sei apreciar meu tempo sozinho e etc, mas eu realmente gostaria de achar uma parceira para me acompanhar nas coisas, fazer algo juntos, talvez viajar, algo que vá além de sexo.eu sei que parece que estou carente ou me sentindo solitário, mas eu tenho meus contatinhos, só não assumi nada com alguma delas porque sei que um relacionamento não daria certo.o que vocês anões acham disso? estou sendo coerente ou há algo errado na minha linha de pensamento?
__label__0 aula agora só segunda feira 
__label__1 porque são seitas neopentecostais, sub-sub-sub-sub-sub seitas do protestantismo original que odiava judeus. esses retardados já jogaram na privada tudo o que lutero dizia, cada seita evanjegue cria sua própria versão de cristianismo self-service e fornique-se. não há rigor teológico com porra nenhum, esses pastores fazem aquele cursinho de teologia de dois meses e fica por isso mesmo.
__label__1 >>45452eu sou o anão da tendinite, relapsei ontem depois de 6 dias, meu record pessoal. foi horrível pois tava me sentindo muito bem antes de botar a mão no meu pau e depois de jorrar as cataratas de porra pra um video da lola taylor eu me senti muito mal.pelo menos a tendinite melhorou absurdamente, da pra acreditar que eu tava sentindo uma dor infernal no braço por causa de punheta? dessa vez pretendo chegar ainda mais longe. que eu tenha forças pra seguir nessa jornada.
__label__1 >>42458fiquei broxa por causa dessa merda de masturbação.sem punheta é ruim, com é muito pior.
__label__1 eu estou cansado, estou cansado de sexo casual, estou cansado da minha rotina, estou cansado do meu emprego, estou cansado das minhas amizades, meu circulo social diminuiu drasticamente. eu moro sozinho e uma parte de mim só quer ficar jogando nos fins de semana, outra parte quer sair, conhecer pessoas novas, gostar de alguém, etc. acontece que não consigo gostar de alguém, geralmente acho as pessoas fúteis e perco o interesse até antes de tentar algo.eu sinto que eu tenho um lado bom e o lado ruim e eles ficam competindo para ver quem ganha. tudo o que prometo, comento com alguém não vai para frente. ou eu desisto no meio do caminho ou acontece alguma merda gigantesca para que não funcione. parece uma maldição e por mais que eu tente não contar para alguém o que quero fazer, eu vou e conto. eu já tentei muita coisa para mudar e ter uma vida melhor, mas parece que quanto mais mexo, mais escuro fica.eu irei tentar fazer uma inscrição para um curso e já me apareceu obstáculos para que eu use o dinheiro do curso para limpar a merda que acontece simplesmente do nada.
__label__0 isso é para afundar mm 
__label__1 como contornar uma mentira? ou falo a verdade agora e quebro o clima da depósito? depois que eu menti ela ficou super interessada em mim.falei que ano que vem vou sair da casa dos pais e ganhar salário.
__label__0 julgar um indivíduo pela porcentagem de melanina é como julgar um recém nascido, sem lógica alguma. o caráter de uma pessoa deveria ser o ponto central de toda relação, quem não segue por esse caminho passa pela vida sem entender a real beleza dela.
__label__1 não manjo muito das manjarias, mas ao que parece, ele foi sem dúvida um dos maiores gênios políticos deste país. até sua morte foi uma manobra genial.
__label__0 toy story 4 é perfeito galera, podem dar dinheiro pra disney a vontade
__label__0 @fernandin_areal aí fernandin, eu só fico rindo. tem gente que não tem noção nenhuma. 🤣🤣🤣
__label__0 eu amo você não significa “eu preciso de você” significa “eu amo a pessoa que você é, e sou grato pela tua existência”  se vocês entendem e usam “eu te amo” como sinônimo de: “vou morrer se você me deixar” “não sei viver sem você”  vocês ainda não entenderam nada sobre o amor
__label__0 @biafavacho egua gracas a deus tem me abencoado
__label__1 >>47332não escute esse anão. continue estudando firme para os concursos. esse ano sai o concurso da rfb e outros grandes. also, não se limite aos concursos exclusivos para engenheiros. o da receita, por exemplo, tem muitas matérias de exatas que você terá facilidade. se tiver dúvidas, compareça no /uf55/ que te damos um norte.
__label__0 eu quando vou comprar algo q eu quero muito 
__label__0 senador petista apresenta emenda para diminuir de 12 para 5 anos a pena máxima do crime de corrupção - portal br7 
__label__1 >>28566>pessoas normaisnão, eram monoteístas, e como é esperado do monoteísmo, vivem em guerra contra o mundo. e eu sou monoteísta, só reconheço que eles não conhecem deus, e por não conhecerem não são dignos de matar os "infiéis". eu quero é a guerra, o conflito é absoluto e intransponível, não quero porque a desejo, quero porque não querer é o mesmo que abandonar a fé.são pessoas normais porque estão ocultas na sombra do secularismo, mas assim que a massa de gente for maior do que a sombra, eles irão tomar e derrubar o secularismo, e logo será a sua vez. religião não é self-service, você não pode pegar o que quer e deixar o que não quer, a submissão do mundo ao julgo de allah é pedra fundamental do islamismo.ignore isso e chegará um dia em que você não vai poder ignorar a faca no pescoço.
__label__0 põem em mente  eu ñ gosto correr atrás  de mulher nenhuma  se for para fica que fique😊 se for para ir podes ir😊
__label__1 >>60624sei que é abusar da sua boa vontade, mas use o carnaval para traduzir op! tenha brio!na verdade, estou pescando pode fazer tudo com tranquilidade, tenho que estudar para concursos e reler uns bons livros aqui, serei um homem e um anão pacientes :3.
__label__0 tenha uma sócia que além de trabalhar tb fique louca com vc
__label__0 alguém arranca meu útero pelo amor de deus
__label__1 não tem muito o que eu dizer, minha situação é bem clara pra mim e eu já aceitei essa realidade.>feio>manlet>burro>pardojá aceitei que eu sou neutro ou causo nojo para as depósitos, tanto que nem as culpo por isso, é algo natural mesmo, sou como um cervo sem uma grande galhada ou um pavão sem uma bela cauda para mostrar. minha única opção é enfrentar o mundo e tentar suprir meu buracos com outras coisas mas não tenho forças para isso, então eu apenas vago por aí e se algo bom acontecer, mesmo que seja mínimo, é lucro.
__label__1 eu, diferente da maioria aqui, sou bem sucedido, tenho 28 anos, salário bom, ap próprio, carro bom. porém tenho sentido uma vazio muito grande pela falta de objetivos. esse ano a academia me ajudou muito, também voltei a tocar violão, mas, ainda assim, de noite e aos finais de semana sinto um tédio enorme. estou pensando em começar a fazer alguma luta. alguma dica de metas e novos hobbys para dar mais sentido na minha vida?
__label__0 renan sentiu o olhar o @sf_moro e deve ter esfriado a coluna! tipo eu sei o que você sabe! kkkkk 
__label__0 só espero que a pergunta de desenvolvimento não seja sobre a matéria do terceiro livro do 12°🙏🏻
__label__1 a abolição do homem (c. s. lewis)c.s. lewis, escritor e professor universitário, ateu por muitos anos, mas depois convertido, é conhecido principalmente pela série de livros como as crônicas de nárnia. porém, lewis foi também conhecido em parte de sua vida por escritos não-ficcionais e pela defesa dos valores cristãos. em a abolição do homem, lewis elabora uma defesa implacável do conceito de valor objetivo e da lei natural, alertando para as consequências da perda desses conceitos. lewis defende a ciência como algo a ser legitimamente buscado, porém condena a eliminação de valores por meio ://(anthony daniels/theodore dalrymple)no pensamento atual, ter preconceitos (aceitar ideias como verdadeiras, sem questioná-las) significa ser racista, bitolado e retrógrado (dentre outros adjetivos), quando o ideal seria todos serem livres-pensadores e questionarem tudo que lhes ensinam. nesse livro, porém, dalrymple aponta que a verdadeira razão para o surgimento desse ideal de liberdade de pensamento é que não queremos ter nossas ações restritas; desejamos poder fazer o que bem entendemos, quando bem entendemos. influenciados pelo racionalismo de descartes e mill, rejeitamos qualquer autoridade sobre nosso comportamento moral, seja essa autoridade a religião, a história ou as convenções sociais, e isso faz com que percamos importantes reguladores de comportamentos antissociais. se não nos autopoliciarmos, a lei é a única força que pode conter nossos comportamentos antissociais e os conflitos resultantes – o que muitas vezes faz com que governos se tornem autoritá://(joão pereira coutinho)em um país marcado historicamente por ditaduras como o brasil, o pensamento político conservador costuma ser associado ao autoritarismo e à supressão das liberdades individuais. o audacioso objetivo deste livro é desfazer esse equívoco e apresentar ao leitor as ideias conservadoras, que não se confundem com as doutrinas reacionárias. para o jornalista e cientista político joão pereira coutinho, o conservadorismo é o modo de a sociedade preservar o melhor que, com base na tradição democrática, ela criou para garantir a paz, a liberdade dos cidadãos e o vigor das instituições. com linguagem clara e envolvente, o autor expõe o pensamento dos principais filósofos conservadores, ao mesmo tempo que tece uma reflexão política de importante significado para a atualidade. contra radicalismos crescentes à direita e à esquerda, coutinho defende o primado da lucidez e do equilíbrio.
__label__0 os casais perfeitos:  c & n e & a v & c a & a i & b s & e e & e n & s t & s a & s r & s  quem entendeu entendeu kkk
__label__1 merda, acabei com 13 dias. não foi com pornografia e nem fapei, mas gozei. devo realmente por um limite para não ver nada paudurescente. se controlar não é fácil.
__label__1 anões, mas que merda. eu não sei o que aconteceu comigo, mas eu virei precoce no sexo. não consigo ficar 2 minutos de fornicação sem ficar. o pior e que isso só acontece quando ocorre penetração, se for um boquete eu aguento por horas. eu não era assim, minhas fodas duravam bastante, até cansar.não sei em que ponto eu esqueci como fazer um bom trabalho na cama. agora tenho medo de sexo, fico inseguro, tenho medo de falhar. até durante o boquete fico preocupado, tenho medo de brochar pq demora. já tentei concentrar na respiração (na hora nat consigo ou parece não ter efeito), já tentei me masturbar antes (quando faço isso, agora tenho medo de brochar), já tentei técnicas de masturvaçam para aprender a controlar quando eu sinto que vou gozar, fechar o cu, apertar entre o cu e o saco para gozar sem esporrear. nada parece funcionar.minha frustração já não e possível de palavras. a vida sexual está cada vez pior e meus escassa. me ajudem por favor
__label__1 a depósito de porra é o ser mais putrefato, ignorante, desprezível e amaldiçoado que já caminhou na face da terra. sua falta de lógica, aliada aos seus malfadados instintos fazem uma combinação que gera um ser egoísta, libertino, que busca a atenção de todos indivíduos ao seu redor e sentem prazer ao destruir qualquer coisa que um ser humano já construiu. como uma succubus, elas nascem no seio de um ser tão malcriado quanto elas próprias, e suas progenitoras tem a total atenção em discorrer sobre as aplicações mais malévolas possíveis de suas características psicológicas e atributos físicos que transpassam carnalidade para quem as olhas. e sendo assim, constroem o seu caminho da vida sobre o corpo e os paus no meu cu de indivíduos alheios que, caindo na inescrupulosa arapuca sentimental, são totalmente estraçalhados e triturados, fazendo com que suas tripas e líquidos internos se tornem uma massa pastosa que alimenta e cresce o corpo vil e narcisista as parasitas infernais.desde eva no jardim de éden, passando pela depósito de porra de ló, e chegando no século xxi, tivemos várias mudanças quanto ao tratamento a esse ser tão mundano e impuro. logicamente que, em tempos passados, o perpetrar das atitudes pecaminosas de tais seres desprezíveis eram repreendidas pelas pessoas de bem, que se prezavam pela construção de sua sociedade. porém, com o passar das décadas, as depósitos de porra foram de pouco em pouco introduzindo a ideia da libertinagem na mente dos homens. de geração em geração, elas foram proliferando mais as teorias de que "as pessoas precisavam se soltar", usando isso apenas como desculpa para desenvolverem seus planos infernais de destruir a raça humana, utilizando seus instintos mais primitivos (e que foram guardados desde então). e mesmo apanhando, mesmo sendo punidas, as depósitos de porra iam utilizando sua prole para desvirtuar o mundo, para trucidar com qualquer tentativa de barra-las, para pisar em cima da cabeça de inocentes juvenis que não viram o passado paixão de cada umas, não leram na mente delas os pensamentos hedonistas e que ia contra qualquer moral já feita entre a união de civis, e não ouviram o riso malévolo que estampava no rosto de cada conspiradora que já fora gerada pelos seus úteros genocidas.e aqui chegamos, senhores. chegamos na era aonde as depósitos de porra finalmente soltaram as suas asas e começaram a escravizar a raça humana, a utilizar nosso sangue para lubrificar as máquinas de ódio e desprezo para com as pessoas de bem, a utilizar nossa carne para continuar a alimentar as ideias de dominação pelo maldito prazer sentimental, e a utilizar as nossas almas para servirem como combustível e incentivo aos batalhões feministas e grifinoristas que se utilizaram da ignorância do homem moderno como forma de escafederem com o nosso planeta. se fosse possível, deveríamos pegar cada moça, esposa, pitanga, solteira, lésbica, bissexual e promíscua que já existiu; amarrar todas em cima de um monte; jogar ácido por entre as suas vísceras; queimar o corpo de cada uma com vela e enxofre; introduzir madeira, ferro quente, bronze e aço por todos os orifícios do seu corpo; quebrar cada osso de sua existência e mutilar cada carne de sua forma terrestre; e depois triturar todas elas, formando uma pasta escrota e tosca, que queimaríamos eternamente essas sobras, como uma forma de diminuir os estragos que elas fizeram enquanto existiam e manipulavam a vida no planeta, e depois pegaríamos os restos da sobra de tudo isso, e jogaríamos no núcleo terrestre, para impedir que alguém se lembre de pelo menos um milésimo do pavor que elas geraram em nossas mentes, e evitar que um dia alguém traga pelo menos um milionésimo do horror e caos que poderia gerar em nosso mundo apenas pela ideia de que pelo menos uma depósito de porra poderia voltar a pisar na crosta de nosso planeta.
__label__0 o dia que fifth harmony cantou com a barbie foi real mesmo ou foi só um surto coletivo??? 
__label__1 >>58707quem dera anão, ano passado foi o pior ano financeiramente daqui de casa, já vendi meus consoles antigos, mangás, todo tipo de bonequinho que eu tinha no mercado livre. minha estante está depenada.e essa virada de ano foi a pior de todas mentalmente falando, síndrome do pânico/toc absurdo. e o psiquiatra não aumenta remédio, manda diminuir, fala que "só depende de mim", mas cada dia é um medo novo. acho que fui o anão que mais encheu o saco no fio dos remédios controlados ultimamente.
__label__1 >homem batendo em sua depósito por alguma briga que tiveram>dois cavaleiros brancos chegam pra bater no cara>5 amigos do cara estavam por perto e espancam o cavaleiro branco>terminam de espanca-los e entram nos carros>depósito entra no carro do namorado e volta pra casa com ele>provavelmente transaram aquela noite>escravocetas surrados por conta de uma bocetatop fucking kek.
__label__0 queria ta olhando série c a pessoa que eu gosto
__label__1 >>58772anão, eu estive exatamente nos seus calçados logo no meu primeiro relacionamento, então, acredite quando digo: ela não é tão coitadinha quanto pensa. se hoje ela é tão dependente, não tem apoio de família pra manter uma rotina com ela, não vai em médico nem busca os tratamentos necessários, tem os n problemas típicos de adolescentes, é porque você é muleta dela. arranque a muleta, e mesmo que ela caia no chão, se levanta rápido. capaz até de ir te xingar por ter fugido e colocar a culpa em você por todas as mazelas. minha ex, que tinha problemas com a família, poucas amizades, zero auto-confiança, depressão, bipolaridade, dependente de mim, que se recusava a buscar a ajuda necessária e enxergava em mim o guia pro resto da vida dela… depois do término, se recuperou extremamente rápido, encontrou um círculo de amizades fortes, começou a se tratar, resolveu seus assuntos com a família. porra, eu fiquei na merda por mais de dois anos por causa das descargas emocionais dela em cima de mim, me afastei de tudo e todos, perdi oportunidades num momento único, e a "coitadinha" foi quem se saiu melhor.te garanto que, quando a coisa aperta, qualquer ser humano é plenamente capaz de achar uma saída viável pros próprios problemas. pare de tomar responsabilidade pela vida dela quando nem ao menos quer se manter com ela. isso me parece insegurança e medo de não ser capaz de arranjar outra pessoa, ou simplesmente medo de terminar e ser visto como vilão, não uma preocupação legítima com o bem-estar dela. se estivesse se preocupando com o bem-estar, não ia estar querendo terminar. o limite de não ser um cuzão é terminar sendo honesto com seus sentimentos.ah, te digo mais: é altamente provável que qualquer coisa que faça "pelo bem dela" será anulado e jogado fora assim que o término ocorrer. então, seu plano mequetrefe e sua manipulação vão dar zero resultados. não acredita? veremos em abril, se tiver bolas pra terminar com ela.
__label__1 anões, preciso de ajuda.eu tenho alguns problemas, eu tenho ansiedade social, sinto que as pessoas estão sempre me julgando e a outra coisa é que eu não sinto vontade de socializar, estou sempre pra baixo socialmente, queria poder falar com as pessoas, sorrir, fazer parte da minha família.alguém daqui já se sentiu assim? eu irei para o médico e tentar algum tipo de medicação.>>57382poderia explanar? eu tenho ansiedade e sinto que é algo que pode ser curado espiritualmente.aconteceu na sua vida?
__label__0 @g0ulaarte @tioorochi é pra já
__label__1 essa merda não funciona direito no browser? nunca aparece nada aqui.sou bonitão.
__label__0 na moral só queria seguir alguém que goste de anime e kpop ao mesmo tempo é pedir demais?
__label__1 estou com uma dúvida, é necessário fazer ciclo de creatina? ou posso tomar tranquilamente.
__label__1 todos os neets são comunistas enrustidos.>odeiam trabalhar>sempre estão criticando o capitalismo>criticam os wageslaves>tem problemas com os pais
__label__1 fiz 20 dias em novembro, achando que ia aguentar até o fim do ano, mas cedi. pensei que ia ficar esse ano todo sem bater uma, porém acabei perdendo no sexto dia.o complicado é que nofap não tem tanto efeito por aqui, porque nunca fui um fapador, mesmo na adolescência fapava 1 vez a cada 2 semanas. vejo diversos anões que fapam muito em um único dia, ai ficam 7 dias sem umazinha e acaba se sentindo uma divindade, eu não sinto isso.não tenho um motivo real para praticar nofap, mas irei tentar ficar um longo período(talvez até o fim do ano) pra ver se após um bom tempo altera algo.o complicado é que eu ando consumindo mangás de putaria, e isso costuma desperta minha vontade de fapar, mas tentarei parar com isso, pois foi isso que me fez perder em novembro.
__label__1 anões, preciso da ajuda dos senhores.antes de começar o relato gostaria de elucidar que estes são meus únicos contatos sexuais com depósitos em toda minha vida. tenho 22 anos. >moro em 2 cidades, sendo que só passo os finais de semana em uma delas, pois vou visitar meus pais>na cidade onde passo maior parte da semana, namorei com depósito a por quase três anos>há 2 meses terminei com ela porque em 2018 dividimos um apartamento e a rotina bateu forte>simultaneamente ao término, conheço depósito b na cidade dos meus pais>apesar da depósito b ter muito mais características de consumo que minha ex, nossas oportunidades de transa são escassas por falta de espaço físico>ela provavelmente quer namorar comigo ideia que não consigo conceber, pois em alguns finais de semana não consigo voltar para a cidade dos meus pais por motivos de estudo>simultaneamente à essa porra toda existe a depósito c, que até o momento é só minha amiga e namorada de um veteranodimension!>ontem>sozinho em casa, entediado>bebo 8 latas>vontade de transar>ao invés de bater uma punheta e dormir, começo a conversar com todas as depósitos possíveis, de todas as formas possíveis>pra depósito a (ex) disse que queria "dar uns beijos sem compromisso" e ela respondeu que também gostaria e que tinha sonhado que estávamos transando>marcamos de sair pra beber vinho>pra depósito b (nova "ficante") disse que gostaria de sair somente com ela num domingo qualquer geralmente saímos com nossos amigos em comum, às sextas e sábados>ela disse que amou a ideia e já esboçou alguns planos>pra depósito c (amiga), só falei algumas bobagens que escalaram rápido demais e terminaram num "vamos foder pra fortalecer a amizade" vindo dela>fingi demência, mas continuei o contatoo problema é que eu sou um completo batata socialmente. sóbrio e num estado pós-punheta, fico 100% focado no meu curso (que me consome mais de 80 horas semanais). não tenho tempo para esquentar a cabeça com relacionamentos.não aguento mais minha ambivalência.não aguento 70% das merdas da depósito a, mas quero fodê-la até meu pau ficar em carne viva.nem se sequestrarem minha mãe eu assumo a depósito b, mas mesmo assim não estou medindo esforços para cativá-la.não quero ser cúmplice do chifre da depósito c, mas não meço esforços para vê-la implorando pela minha presença.o pior é que gosto mais da conquista do que do objetivo em si. talvez por conta das poucas experiências sexuais que tive, talvez por conta da minha baixa auto estima e necessidade de reafirmação. não importa. apesar de aflito por tudo isso, no momento me sinto o próprio eros encarnado, mas devido à minha inexperiência, acho que preciso de qualquer conselho. que porra me recomendam fazer?
__label__1 entenda como funciona:1 - o judeu internacional molda a mente das depósitos civis, através da mídia, redes sociais, cinema, cultura, etc2 - o chad que nasceu correto (1,80m+, queixo quadrado, testa em 45º de angulação em relação ao nariz, patelas e rótulas do joelho reforçadas, etc) percebe que se seguir os ensinamentos judaicos pode atender a construção social programada para depósitos. 3 - a depósito almeja os chads. menosprezando 90% dos homens. caso você não seja chad e queira uma depósito de boceta rosa, saiba que a depósito cobrará o status financeiro judaico (homens que ganham 15k+/mês e com no mínimo 6 imóveis de médio porte já quitados nessa geração).
__label__0 @blogdojuca o moro deu um show  nos seus canalhas de estimação
__label__0 vida na esportiva: campeonato brasileiro rodada #7 
__label__1 anões é normal ficar em dúvida quando se começa a namorar? ontem, oficializei meu primeiro namoro e aconteceu meio que à força: estávamos nós dois e uma amiga da minha namorada e essa amiga perguntou o que éramos. eu falei "o que fulana falar que somos é o que somos". ela me pegou de surpresa, não soube o que responder. ela disse "somos namorados então". depois disso, começou uma história de alianças, de conhecer os pais e o caralho e a situação foi me dando um certo desespero, o que me fez pensar se é isso que quero mesmo, ainda mais com ela. não entendam mal, eu gosto dela, muito menos sou um descolado que quer ficar solteiro pra poder pegar quem quiser, mas será que ela é a pessoa certa pra isso? não sei se é pura insegurança minha ou qualquer outra coisa. uma coisa que penso muito é como vai ser a reação dos meus pais ao conhecê-la. digo isso porque eles esperaram 21 anos pro filho mostrar algum sinal de que não é gay e imagino que eles devam esperar muito muito da primeira pessoa que eu for apresentar. fora que sei como minha mãe e irmã são extremamente chatas ao conhecer pessoas, sempre saem falando mal, detalhando cada defeito da pessoa, e minha namorada não é a pessoa mais perfeita do mundo, ela é tão falha na vida como eu, danificada da cabeça, além de não ser muito bonita, é na média apenas, coisa que sei que minha irmã, por ser uma descolada que se acha a pessoa mais bonita do universo, vai pegar pra ficar falando. sim, minha família é uma merda, só meu pai se salva nessa parte.enfim, o que fazer? não sei nem como conto pros meus pais que estou namorando.
__label__1 >>11800sim, ela é necessária, a mudança de auto estima é gritante, quando se começa a fazer atividade física, eu depois que terminei o mestrado, fiquei numa fossa lascada, por n coisas que aconteceram, 2 anos parado fiz algumas provas mas não me renderam nada, passava o dia jogando vídeo game, e tudo que começava largava ( a última foi m curso de francês, fiz 2 meses e parei).esse ano comecei a fazer atividade física, não com o objetivo de ser um léo do stronda, mas sim melhorar minha saúde (que estava horrível, visto que o mais próximo de atividade que fazia, era andar do quarto pro banheiro/cozinha), faço de 3 a 4x por semana, sempre 1h, mantenha um horário fixo,  a preguiça vai bater algumas vezes, mas tente superá-la, no final é você quem ganha.
__label__0 não gosto se ver ngm mal, pode ser a pior pessoa do mundo q vou querer ajudar, nmrl.
__label__0 eu como os 2 sem problema kkkk 
__label__1 >>29370a mídia é muito desgraçada e mal ://, agora estão "admitindo" que ela fez pouco do trabalho em seu algoritmo e o algartimo de sua equipe mal foi utilizado para conseguir as imagens.
__label__1 , baseada facção, muito mais moralidade que a merda do estado bostileiro.
__label__0 essa festa junina do aldina tá me rendendo umas boas dores de cabeça mesmo antes do dia
__label__1 >>24968ninguém está inventando nada, as provas estão na mesa, se você decidiu acreditar nos únicos dois autores existentes, que tentam desfazer a verdade, o problema é seu.e é lógico que vou desqualificar os autores, não preciso mergulhar num mar de bosta pra saber que é bosta.só um idiota levaria a sério a opinião isolada de partidários da causa que defendem.agora pode pegar a foda fora.
__label__1 terminei de ler o fio e já comprei a tal da tadalafila. meu problema é serio, isso por que eu tenho 19 anos e estou com ejaculação precoce e disfunção erétil, e não é dar 2 bombadas ou 5 minutos de foda e sim gozar somente na hora do beijo, de roupa e tudo, e após gozar só consigo ficar meia bomba, é desgostante ter essa vergonha, ontem eu sai com uma deposito pela segunda vez e não conseguir passar do beijo, isso por que já tinha gozado e medo de não conseguir ficar duro com ela novamente. já usei a azulzinha uma vez e não funcionou, agora comprei 90 comprimidos de 5mg de tadalafila, vou tentar usar todo dia pra ver se resolve, se não der certo vou usar 2 no dia da foda.
__label__1 sofri um abuso na infância vindo de um familiar. consegui falar sobre isso apenas com minha pitanga, mesmo assim não foi uma conversa pessoalmente. ela nunca tocou no assunto desde então.nunca frequentei psicólogos ou psiquiatras por preconceito. também nunca achei que o abuso que sofri impactou minha vida, embora tenha crescido extremamente tímido. tive a minha primeira ideia de suicidio aos 12 anos, nunca tentei.sempre me senti triste, não me lembro de um ápice de felicidade ou se já fui feliz. ultimamente durmo e acordo com uma tristeza que não passa durante o dia. sinto também ansiedade o dia todo, principalmente quando tenho algum compromisso. tenho insônia durante a noite e acordo cansado mesmo dormindo por 8 horas.tenho pensado muito em suicidio este ano mas sei que nunca concluiria. queria descobrir uma doença terminal ou ser vítima de uma tragédia.com a experiência de vocês o que acham sobre o meu relato? seria algo passageiro ou depressão?
__label__0 férias de julho 
__label__1 vou fazer 30 anos semana que vem, e até hoje meus pais não deixam eu sair sozinho de casa.queria trabalhar para poder comprar minhas coisas, afinal tenho vergonha de ficar pedindo, mas eles não deixam. também não posso levar uma vida de neet e ficar o dia todo no pc porque tenho que olhar o filho da minha irmã enquanto ela trabalha, e ela sempre chega tarde.me sinto um lixo sem volta, acho que não vou ser ninguém na vida.
__label__0 td mundo q eu quero essa menina dá em cima, credo
__label__1 >>23245sobre viver: falta de vídeo game. ou de algo que te faça querer viver o amanhã e ver as coisas que virão no futuro. no meu caso, vídeo games e arte no geral.sobre rotina, dia a dia: pare. se está demais, então diminua o ritmo. não tenha pressa de fazer tudo ao mesmo tempo.sobre ex: aprenda a viver sozinho, sem precisar de alguém. se valorize, se respeite, não se rebaixe. não sei como aconteceu contigo, mas se não deu certo, não deu certo.sobre viver: se está difícil, busque ajuda. amigos, familiares, psicólogos, não importa. você pode pedir ajuda e não há nada de errado ou vergonhoso nisso.boa sorte. e lembre-se, se divirta. e não remoa-se com coisas que você não pode fazer nada sobre. futuro ou passado.
__label__0 ranço
__label__1 >>61837meu amigo, toda a desgraça do homem vem da família, todas as frustrações, todos os conflitos, todas as obrigações, todos os traumas, e o que o homem ganha em troca?é sério, eu sempre faço essa pergunta e ninguém me responde, o que o homem ganha constituindo família? por o papel do homem é prover, proteger, educar, bancar, dar apoio de todo tipo, assumir todas as responsabilidades e a depósito de porra não tem papel algum? qual é o papel da depósito de porra num relacionamento? o que elas provem para os homens? isso é uma pergunta séria, responda.
__label__1 é o seguinte: acho que estou com algum problema de ereção. tô com um projeto de pitanga há 3 meses mas ainda não consegui trabsae, sendo que já tive oportunidades. isso acaba comigo. o pênis fica duro quando estamos se beijando deitados, mas aí vou "por cima" e ele simplesmente murcha e preciso inventar alguma coisa por medo de broxar perdi o cabaço em setembro, broxei e gozei rápido, o combo do fracasso. acho que é alguma coisa com a libido, porém não sei. estou pensando em ir no urologista, o que me recomendam? tenho 21 anos.
__label__0 adoro quando você diz que a prática leva a perfeição você evoluiu bastante nas unhas está de parabéns deixe… — pois é #curiouscat 
__label__0 light é isso 
__label__1 crowley sobre o fascismo:o programa do fascismo “senso comum”: por algum tempo eu me interessei pelo fascismo que eu considerava com toda a simpatia, excluindo sua ilegitimidade, alegando que a autoridade constitucional havia se tornado, para todos os efeitos, uma letra morta. fiquei encantada com o bom senso de seu programa e fiquei especialmente satisfeita com sua atitude em relação à igreja. . . . eu também estava convencido da importância do movimento e de seu sucesso quase imediato. eu fiz o meu melhor para convencer austin harrison da solidez do meu julgamento. ( confissões , capítulo 95)os fascistas “deliciosos” de mussolini: os fascistas que patrulhavam a ferrovia eram deliciosos. eles tinham todas as imagens pitorescas de bandidos de ópera. eles estavam armados com uma variedade muito diversa de armas. ( confissões , capítulo 95)o comportamento dos fascistas foi "admirável": fiquei, portanto, espantado ao ouvir falar do golpe de estado. roma estava louca de entusiasmo. os fascistas invadiram toda a cidade. achei o comportamento deles admirável. eles policiaram as cidades e suprimiram qualquer tentativa de violação da paz com a máxima eficiência; mas, apesar de tudo, minhas primeiras dúvidas perturbaram meu prazer pela vitória. eu pensava que mussolini estava agindo de forma precipitada ao derrubar as constituições. não apenas uma reação seria certa, como sempre, quando o sucesso não é o florescimento final do crescimento regular, mas previ que mussolini seria obrigado a fazer política tão fatalmente quanto seus antecessores, a fim de sobreviver às primeiras crises de seu governo. . minha apreensão se revelou muito verdadeira. quase imediatamente, ele teve que vender sua alma ao vaticano, em quem um verdadeiro estadista teria reconhecido seu inimigo mais perigoso. (confissões , capítulo 95)a única coisa que mudou a mente de crowley sobre o fascismo italiano foi a aliança de mussolini com a igreja: durante o inverno, não ouvi nada do mundo exterior, mas, quando fui a nápoles, em abril, descobri que minhas piores expectativas haviam sido superadas. o preço do poder provou ser exorbitante. mussolini estava falido. ele tinha sido obrigado a comprar apoio papal. . . comecei imediatamente a escrever epigramas contra mussolini. . . ( confissões , capítulo 95)
__label__1 >>47443se faltam dois anos para acabar essa porra e você tem tempo para ficar deitado, sem vontade de fazer nada, então vá trabalhar fora da área da faculdade, caralho.deixe de ser um viadinho mimado.
__label__0 @liraneto_ @theinterceptbr @ggreenwald @demori o principal porque publicou umas mensagens arqueadas? um único furo não tira o mérito de todas as outras plataformas. mesmo que esse furo seja tão comemorado por uma ideologia.
__label__1 esses dias bati uma punheta e meu ovo direito começou a doer. doeu bastante ontem, mas está passando a dor. quando eu esticava a perna, parecia que a dor aumentava, mas eu não manjo de anatomia e não imagino que exista algum ligamento entre a coxa e o ovo. que porra foi isso?
__label__1 seguinte, aconteceu agora pouco, e pude presenciar isso no ato, minha namorada trocou a foto de perfil por uma completamente diferente, algo que ela nunca fez antes, digo, já trocou a foto antes, mas nessa ela realmente está produzida, com maquiagem e sombraselha delineada, o que achei estranho, parecia que a própria personalidade dela era differente, olhando a foto.ela, pessoalmente, e em outras fotos parece uma menina pacata e gente boa, pra casar, nessa, uma genérica arrogante de instacancro.mas até ai, beleza, mas, já com a puga atrás da orelha, fui conversar com ela, e senti que ela me respondeu de uma forma meio diferente, está demorando mais pra responder, e dando respostas mais vagas e debochadas.até ontem estava tudo normal, a mudança de comportamento veio junto com a mudança da foto, creio eu, ou talvez seja só impressão, enfim, só queria pegar os centavos dos anões em relação a isso, o que acham?
__label__0 almocei e tô só por um baseadinho
__label__1 >>58170 é normal se sentir mal, acontece mesmo. mas não tema, elas também sabem que acontece isso. o problema é se acontecer de novo,eu tive essa experiência com uma. ela me chupou de quatro para o espelho, eu vendo tudo, e nem assim. acabei ficando muito perturbado com isso, e resolvi tomar tadalafila. achei por 3,50 na farmácia. engula um comprimido disso 30 minutos antes de se pegarem e enjoe seu pau virar diamante ao menor toque.o bom é que ele não deixa você duro 100% do tempo, só quando é estimulado, mas é uma ereção que vai durar o tempo do estímulo.usei umas 3 vezes para voltar a ter confiança, e depois larguei. a brochada não afetou em nada por que hoje ela é minha fruta.
__label__1 >>58481perdi aqui. a diferença é que peguei a foda fora.
__label__1 >>63857o que é uber? uber é menos "vergonhoso" que ônibus. also, o anão teria a chance de pegar a vadia mesmo se ela tivesse recusado-o depois por causa do ônibus.e outra, não precisa dizer que vai de ônibus e esperar uma resposta pra saber que tipo de depósito você está lidando. só pelas fotos e pela maneira como a conversa segue da pra saber se a vadia é interesseira ou se ela não dá uma foda se tem transporte ou não.
__label__1 boa noite, anons.então, minha dúvida é quanto a calçados na academia.eu vi muita gente falando que asics e mizuno eram as melhores marcas, mas ultimamente vi um pessoal comentando que puma, adidas e nike poderiam ser mais duráveis. eu nunca usei nada dessas marcas, e queria experimentar. queria um tênis que fosse bonito e desse para usar socialmente às vezes, e fosse confortável para malhar e fazer esteira de vez em quando.alguma recomendação? desde já agradecido. also, pica não-relatada.
__label__1 >>59519>>59435comente algum story dela, ou veja algo no perfil que você tenha algum domínio (ou pesquisando no google) para iniciar uma abordagem.não precisa esperar. simplesmente faça.also, curtir coisas antigas é meio rude, e dependendo da pessoa, pode interpretar isso como uma "invasão". espere ela postar uma foto nova para curtir.
__label__0 queria fazer uma limpa no meu dix, mas tenho preguiça
__label__1 anões, comecei a fazer academia e estou suspeitando que uma professora está interessada em mim. ela é muito simpática comigo, sempre me cumprimenta com abraços e beijos (as outras professoras não), sempre quer me ajudar com o meu treino (mesmo eu não pedindo ajuda), gosta das piadinhas bobas que faço e fica brava quando eu falto. minha dúvida é que nossas conversas são rápidas e ela é muito ocupada, então não sei se estou carente ou se ela realmente está dando mole. também não tenho muita ideia do que conversar fora o treino e os exercícios. alguma manodica para levar esse assunto para outro lugar?also, tem algum teste que podemos fazer para descobrir se a depósito está interessada?
__label__0 nossa eu não acredito que isso tá acontecendo velho na moral eu não acredito
__label__0 pegar intimidade comigo é um erro  kkkkkkkkk eu perturbo dms
__label__0 @cambuhyjose1 sempre né
__label__1 >>56509fico orgulhoso por você, anão. viu como ter outras opções te faz bem? é só manter o ritmo.acho bom que queira relatar sua jornada, mas acho que esse fio deve ficar reservado às traduções, dúvidas e discussões sobre tópicos do livro.
__label__0 quero gente p usar cmg
__label__0 @adjajanadine @b_oddah cecelia e martins
__label__1 anões, como não deixar que a avaliação das depósitos derrubem a autoestima? toda vez que me descrevem? nem falo na questão de parecer nerd e ficar socado no quarto, mas de quando elas falam da virgindade e das características físicas. são coisas que não conseguiria mudar, nem que eu quisesse. hoje, na roda de depositagem que teve no meu curso, elas cagaram na minha cabeça. como sou o único homem (fora o professor, mas ele se garante e elas não costumam bater nelas), só coube a mim assistir passivamente a agressão. acontece que eu não queria guardar tudo o que elas dizem e ficar remoendo por semanas até a próxima aula, quando voltarão a falar de homens como eu e o ciclo repetir.also, tudo que eu gostaria de ter neste exato momento é a porra de um emprego. se tivesse isso, teria minhas coisas e assim não teria de encarar vadias rindo da minha cara por 'morar com a mamãe'.
__label__1 não tenho sentido mais dor ao sair do treino.quer dizer, eu sinto que houve um progresso, meus músculos ficam inchados, mas nos primeiros dias meus braços voltavam tremendo e eu nem conseguia coçar o rosto porque não dava pra levantar.um dia depois de treinar braço já sinto como se estivesse 100% recuperado, é errado trabalhar braço todos os dias?
__label__0 até agora os meus únicos planos para estas férias são ficar na cama a chorar por nunca conseguir ser suficiente para ninguém
__label__1 >>62750você não entendeu? uma depósito bonita do nada chegou e começou a dar em cima de mim, pedindo meu número e marcando de sair algum dia. o problema é que eu sou feio e pobre, e desconfio que seja alguma pegadinha dos meus amigos. quero dar um fora nela e não ter dores de cabeça.
__label__1 >>27369então não diga que o estado é ineficiente e ponto final. esse delírio ancapista de implicar que o estado é inerentemente/intrinsecamente imoral e ineficiente é um absurdo, tipica coisa de escolas de pensamento medíocre, aquelas que se resumem em uma linha, tal como satre e outros.um estado em questão, isso é, um estado qualquer em especifico, pode ser ineficiente em parte de algo relacionado a ele, isso eu jamais poderia negar, mas dizer que ele é ineficiente por conta da falta de capacidade dele em lidar com aquilo que ele assumiu após sua existência não é coisa de homem fazer; ele antecede estas coisas, então uma falha nestas não configura ameaça para sua existência, sendo assim, não diz respeito a eficiência do estado enquanto ele somente.para monopolizar a força, antes é preciso haver estado, por isso a definição weberiana é tão fraca e boba, uma manjedoura de monstros. mesmo assim eu posso usá-la para demonstrar que você está errado tranquilamente; para tomar um ponto qualquer no território além, antes é preciso haver um ponto no qual os perpetradores possuem absoluto controle, consequentemente há de se considerar que já existe estado (na definição weberiana) e que este é 100% eficiente, pois é capaz de permanecer.a eficiência de um estado só está em risco quando há a dissolução de seus membros e/ou afastamento desses do território e/ou da organização territorial.
__label__1 namoro há três anos. primeiro namoro com 26 anos. passei o fds inteiro com ela e não transamos, isso é estranho? antigamente transávamos uma vez por dia no final de semana e esse não aconteceu uma vez.outra coisa que queria saber se é normal, diminuir os beijos de língua.. hoje em dia só damos selinho, beijos de língua só em sexo, isso é normal em relacionamento?a vagabunda fala de casar comigo, anões, como essa puta quer casar comigo se passa três fodendo dias comigo sem dar uma foda ou um beijo de língua?
__label__0 éramos nós estreitos nós  tira as mão de mim  #chicobuarque  #nowplaying
__label__1 >>53794tudo bem, filtramos uns aos outros. aliás, se ofendeu por qual causa, anão?
__label__1 funk, rep e hip-hop são só consequências. sim, pode haver alguém que vá produzir essas coisas com conteúdo merda, mas só uma sociedade com mais merda na cabeça vai aceitar e idolatrar esse tipo de conteúdo. esses ritmos começarem a ficar famosos é só um indicativo de que está tudo errado.aliás, creio eu que a culpa disso tudo que está acontecendo no mundo é decorrente do decréscimo de testosterona nos homens, tudo isso tem feito nós ficarmos mais passivos com as mudanças que vem ocorrendo e aceitando a dominância das depósitos na sociedade, o que só podia dar em merda obviamente. a ascensão dos movimentos lgbt, feminista, negro, etc, é tudo decorrência disso.o vídeo relatado já foi legendado em português, mas não consigo encontrá-lo, vejam porque é realmente muito interessante e intrigante.
__label__1 vamos lá anões, vamos correr atrás de um pouco de satisfação, acho que a dica certa é não ser ambicioso,  trabalhar dentro dos limites e ter somente aquilo que nos é realmente importante.situação atual:>sem em terminado>18 anos>felizmente pais bem abastados>depressão constante (crônica?)>medicado também (apenas anti-depressivos)>péssima relação com os pais>extremamente carente >sem amigos (só virtuais)>consegui voltar a frequentar o colégio apesar da idade (no segundo colegial)>fazendo aula de música (piano,percepção e teoria)>conseguindo uma rotina razoavelmente normalmetas:>não deixar a depressão me derrubar>continuar estudando, finalizar o em e cursar bar mitzvah em letras>abrangir um conhecimento musical decente>eventualmente, conseguir a largar a medicação psiquiátrica (continuando apenas a psicanálise)>obviamente tornar-me adulto>vencer a carência emocional>usar nos chans apenas fios que me acrescentem (e não os quais me fazem alguém mais intolerante e pessimista)>ler mais>virar fluente em inglês e mais uma língua estrangeira>aperfeiçoar o portuguêsacho que já são metas demais para um anão, conseguir metade da lista já seria um avanço tremendo.façam suas listas anões, não exijam demais de si mesmos, e mantenham aquilo que é realmente importante para si.um grande abraço, e sem boa sorte dessa vez, apenas façam aquilo que é preciso e se esforcem.
__label__1 >>51897teu pau é pequeno.brincadeira, a razão é outra: a sensação e a pressão gerada "de quatro" é muito maior do que em qualquer outra posição. dane-se o kamasutra, a posição que gera maior prazer é de quatro ou semelhantes, na minha experiência é unânime. só que muita mulher é completamente batata quanto a sexualidade, e pensando no anão médio, é provável que as mulheres que os anões se relacionam não sejam exatamente "comuns". então, o que acontece: comer de quatro não dói, necessariamente, mas gera tal pressão e prazer que a mulher pensa que tem algo errado. existe tal excesso de sensações, que ela pára de sentir prazer e manda trocar de posição, ou simplesmente resmunga. um paralelo seria a sensação quando você continua se masturbando após gozar: não é ruim, mas é forte demais e você não aguenta muito.no seu caso, você simplesmente pegou mulheres que não desconhecem o corpo delas tanto assim, ou não meteu com tanta força/intensidade que elas se sentiram assim.
__label__1 boa noite.descobri que minha namorada, quando estava com o ex-namorado há uns 2 anos atrás, estava em dúvida sobre o que ainda sentia por ele e se aproximou de um antigo cara que voltou a falar com ela que ela havia conhecido pela internet e que gostava antes de começar a namorar com o namorado, e mandou fotos dos pés pra ele quando ele pedia (ele tinha esse fetiche, obviamente). isso durou praticamente um mês, mandava apenas fotos dos pés e o pior que aconteceu foram fotos lambendo os pés. não chegou a mandar nudes, gemer no microfone e sequer conhecê-lo na vida real. ela disse que estava voltando a gostar dele e que achava que queria ter algo com ele. depois parece que ele deu um indício de que poderia contar pro namorado, ela disse tudo que tinha acontecido e parou de falar com ele. o namorado ficou chateado e perdoou porque eram só fotos dos pés.só que essa garota é completamente apaixonada por mim. nós namoramos antes disso tudo, durou menos de um ano porque ela era nova e a família descobriu que estávamos namorando pela internet e a obrigou a cortar relações comigo quando ficaram sabendo que eu havia viajado até a cidade dela para conhecê-la, porque "eu poderia ser um estuprador". ela perdeu o bv comigo, e depois disso voltamos a nos falar enquanto ela estava no fim do relacionamento com esse ex namorado e ela voltou a gostar de mim na mesma intensidade, e a ser minha melhor amiga. ela suportou uns 2 anos de foras meus porque eu não tinha certeza sobre meus sentimentos sobre ela e sentia que não gostava mais dela como antes, então ficava dizendo que não queria mais nada e que não em sentia igual sobre ela. ela ficou esses dois anos sem desistir de mim apesar disso. comecei até a namorar outra garota no lugar dela, e mesmo com tudo isso ela até engoliu a tristeza e me ajudou quando eu tive problemas com esse namoro, continuou firme e forte do meu lado esperando por mim e dizendo que ainda me amava, chegando ao cúmulo de escolher fazer faculdade na minha cidade (5h da cidade dela) só para que pudesse ficar perto de mim, mesmo comigo dizendo que não sabia se me apaixonaria por ela se ela estivesse aqui. e ela virá, no próximo mês vai se mudar pra minha cidade, mas agora eu sei que me sinto igual sobre ela e quero ficar com ela. ela é absolutamente obcecada por mim, parece até uma personagem de anime de tão caricato que é, é como se ela vivesse em função de mim e de me orbitar. eu sou 5/10, e ela é facilmente 8/10. é uma coisa tão maluca que eu nem sei o que a foda é, mas ninguém nunca me amou tanto assim. ela também é virgem, apesar do namorado. no caso dela eu acredito que seja verdade sim, já confirmei.ela mesma me contou toda essa história, disse que não queria ter mais segredo algum comigo antes de vir morar na minha cidade, mas estou com a cabeça cheia de fodas sobre essa história. o que vocês fariam?
__label__1 >>28182não, anão, não. são todas ligações forçadas, ele próprio falou isso. a probabilidade de qualquer policial do rj ser ligado de forma direta e indireta com milícias e tráfico é muito alta.
__label__0 que maravilha 😍🥰🤩 
__label__0 a garota colou até a pistola de cola quente kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk a maçã e a batata foi o auge 
__label__1 >mãe lésbica você foi adotado ou nasceu de inseminação artificial?! sua mãe é bissexual, porra.
__label__1 >vocês acreditam em deus?sim.>porque?não há motivo, deus existe; por deus preceder as presenças, eu não preciso de um motivo outro para ter com ele, obviamente há intensificadores, mas não são eles os responsáveis pela minha crença.>>29157a escravidão não é errada, e ao contrario da posição do anão analfabeto religioso, a instituição da escravidão foi dada por deus a seu povo antes de ser dada para todo e qualquer outro conjunto; nem ao menos haveria possibilidade de ser diferente, o povo de deus na ocasião era apenas noé e sua família.eu sou cristão mas tomo a mesma posição islâmica exposta por al-ghazali, a escravidão só pode ser em caso de conquista, o membro do corpo conquistador e fiel a deus deve escravizar os conquistados, que devem ser infiéis; é um dever pedagógico, no entanto, não é condição permanente e a libertação de escravos é um grande ato e a coroa do dever pedagógico do senhorio. a escravidão por divida é outra coisa, não pode ser considerada escravidão, no mais, toda tradição monoteísta estabelece que a divida deve ser perdoada, e isso deve ser levado em conta; escravidão por divida não é forçada, é autoinfligida.eu defendo ativamente o retorno da escravidão nos moldes tradicionais, justos e divinos, quem quer que tenha com o contrario é um imoralista e vagabundo.
__label__1 sempre desejei ter relacionamento com mulheres mas o que me apareceu foram viados da classe baixa para se envolver, a única paranoia que tenho e aquela ansiedade se o degenerado vai falar normalmente depois de algum tempo da transa, que pelo jeito eu ando e cago com o que ocorre ultimamente (estou indiferente sobre a opinião de quem antes eu tentava impactar de forma positiva).
__label__1 quando comecei a faculdade conheci uma depósito e desde então (estamos no 4º ano do curso) ainda sou apaixonado por ela.eu não sei que diabos aconteceu comigo pra ter uma atração tão forte por uma depósito. por diversas vezes já dei em cima dela (e ela percebe) e as vezes da a entender que tá afim, mas tem horas que não da nenhuma moralzinha. agora estamos fazendo estágio no mesmo lugar, vejo ela todo dia, e sempre que eu a vejo o meu mundo buga. eu não aguento mais gostar dela caralho. 4 fodendo anos e eu to na merda.é castigo, certeza.
__label__1 caramba, o feto não perdoa, de novo provocando o governo.
__label__1 >>61949manodica: olhe para outro lado e passo o dedo para a sonserina sem sequer olhar. depois você vai pegar os matches e dar em cima de todas, até as que você não comeria, e tentar marcar para fornicar. das que você conseguiu marcar para fornicar, aí você faz seleção.só depósito de porra pode selecionar logo no início, para nós homens, rede social é um jogo de números, não de qualidade. você encomenda 50 para achar duas, três que valem a pena.
__label__0 @m__rodrigues18 krlh jobson se puxar um fundamento legal qm clica no cabo eh tu
__label__0 @luanaabdul05 @kathygentivo04 aqui vai faltar 😂😂
__label__1 >>59808começar na internet é sempre uma merda porque a maioria das vagabundas sempre vão exigir caras muito acima do nível de beleza dela.se você não é no mínimo um 7/10 nem as raimundas e medianas vão focar em você, talvez consiga algo de alguma vagabunda que você teria vergonha de andar de mãos dadas, talvez. meu amigo pardo fitgag trincado tava me mostrando os matchs dele é só tinha mãe solteira 4/10.
__label__0 @die_gram ai queria mas ainda não
__label__1 é uma mentira inventada por esquerdistas mal intencionados. não há qualquer chance de que o homem visto no vídeo seja o sr. dória, tanto que o mesmo junto de sua esposa já desmentiu as acusações.
__label__0 o erro do jovem é assistir filme clichê na netflix e dps ficar comparando a sua vida com o filme
__label__1 >>26878bom dia, anão. perdoe-me a demora.sobre estudo para vestibulares, não tenho certeza sobre as técnicas. meus vestibulares foram em /1997/ (literalmente no ano de 1997). mas há semelhanças entre o estudo para os concursos e o estudo para vestibulares.quanto a  malhar, de fato é algo bom para os estudos. há um artigo abordando o assunto:; precisa usar os joelhos. depois vai conseguindo, até fazer mais de 20 em cada série.pode ser também subida de escadas, se você mora em apartamento. no início, cinco andares seguidos são muita coisa. depois, vai pegando fôlego.flexões e subida de escadas são exercícios breves, que tomam poucos minutos, e revigoram o corpo. creio que ajudem nos estudos.para controlar a rotina de estudos, eu costumava fazer projeções e cronometrar o tempo. via o número de páginas de cada livro que eu pretendia ler, e estabelecia metas de leitura a curto e longo prazos.por exemplo, ao iniciar uma hora de estudos, marcava a 20ª página após a página em que eu começaria. deveria estar lá ao fim de uma hora. 20 páginas por hora é tranquilo.mas, como você disse, a memorização é muito importante. então uma leitura só não é suficiente. assim, eu lia as 20 páginas fazendo marcações. no futuro, após algumas semanas, eu voltaria a ler o que estava marcado. aliás, ao longo dos meses, lia umas 4 ou 5 vezes o que estava marcado.não conhecia esse anki. olhei a respeito no wikipedia. parece bom.use, sempre que possível, "associações mnemônicas". creio que você já faz isso. caso ainda não faça, pesquise a respeito no google.uma coisa importante: volte a estudar física, matemática e a parte que química que você já concluiu. ainda que esteja satisfeito com seu grau de absorção dessas matérias, com o tempo você vai esquecendo de muitas coisas. o estudo deve ser composto por diversos ciclos. leia toda a matéria e faça marcações. depois leia tudo que está marcado e faça novas marcações no que houver de mais importante e mais difícil de memorizar. depois leia o que tem duas marcações… e assim por diante.é importante que, no mês anterior ao vestibular, você veja temas de todas as matérias, ainda que dedicando mais tempo àquelas de memorização mais difícil.essa imagem que postei diz respeito à capacidade de memorização do cérebro. a grande maioria do que lemos ou ouvimos apenas uma vez acaba esquecida. então, as associações mnemônicas, que correspondem a uma visualização mental e derivam de criação nossa, auxiliam bastante os estudos. elas tomam tempo e exigem criatividade, então são viáveis para parte dos estudos. mas não deixe de usá-las.por fim, não sei se os professores de ensino médio ainda dizem isso (na minha época diziam):- não tem que decorar, tem que entender;- na véspera da prova, não estude; relaxe, saia para passear, vá ao cinema.essas dicas são equivocadas. sem decorar, a pessoa não vai a lugar algum. tanto no vestibular quanto em concursos. e mesmo em concursos para cargos elevados, como de juiz. metade da prova de primeira fase de juiz (e na primeira fase são reprovados 80% dos candidatos) envolve decoreba de lei.quanto a passear na véspera, o intuito é o aluno relaxar. mas, se você sai para passear, você fica com a mente vazia e pode acabar pensando mais na prova, consequentemente ficando mais ansioso. se você fica estudando, você pensa no que está estudando. acaba ficando menos ansioso. além disso, há assuntos de memorização dificílima, que só ficam na mente por horas ou minutos. para esses assuntos, vale muito a pena estudar na véspera, e mesmo no dia da prova. apenas cuide de dormir 8 horas na noite anterior. fora isso, fique estudando.bom… acho que é isso. abraços!
__label__1 >>62969>estou pensando em voltar daqui uns dias e levar uma caixa de bombonsnão leve caixa de bombons, flores ou alguma outra merda, caralho.manginas feito você que inflacionam o preço das meretrizes.
__label__1 >>5454718 anos e fumando? caralho, anão.
__label__0 meu gato tá mais carente que eu hj
__label__1 rapaz, existem nuances nos relacionamentos humanos que devem ser considerados. à primeira vista, o cara da foto parece ser o típico comedor malandro, daqueles criados na malícia das ruas. porém, um olhar mais aproximado revela um homossexual enrustido. essa foto com o rosto levemente virado de lado, esse sorriso socialmente gay, os olhos emanam algo meloso e delicado, iguais os olhos melados do agnaldo timóteo. outro detalhe importante, a pulseira de ambos, revelando que estão em um ambiente com entrada paga, provavelmente uma casa de shows da classe média alta, em que os gastos chegam tranquilamente a 150 reais por noite. pelo próprio ambiente e roupas, esse cara não é um pobretão, digo profissionalmente sem perspectiva, não é um motorista de ônibus, vendedor das casas bahia, dono de mercearia na periferia. pelo próprio perfil de rapaz introvertido, deve ter sido mais estudioso e entrou para algum cargo público administrativo e ganha seus 4 mil mensais.ela é muito bonita para ele. agora é só fazer as contas: recessão econômica nacional sem perspectiva de terminar + desemprego generalizado em todas as áreas + homem delicado que não é ciumento e talvez gay enrustido + depósito de porra na casa do 27 anos querendo um porto seguro econômico = cornice sofisticada. sim, anões, cornice sofisticada ocorre quando o cara tem plena consciência de que é feinho e banca uma depósito de porra à revelia de qualquer crítica. conheci alguns casais assim, principalmente quando o cara tem mais de 30. o nível de testosterona dele se encontra tão baixo e ele está tão resignado, que o pacto nupcial pós-moderno é firmado. ele gasta mais de 90% de sua renda com uma depósito de porra mais jovem e bonita e aceita a condição de comê-la uma vez ao mês. claro que uma parte da renda dele é destinada indiretamente para o namorado dela. ou vocês acreditam que ela transa só com ele?
__label__0 @kathreinrodrig6 @mateus07785790 vdd certinho kkkkkk vagabundo
__label__0 @katiaabreu vergonha, decepção !!!
__label__1 passei os últimos anos revoltado, porque falhei em ter uma vida de normalfag. a gota d'água foi um relacionamento que me deixou danificado e sem amigos pra recorrer.mas agora cheguei à conclusão de que não preciso seguir o caminho que todo mundo. posso muito bem passar a vida de solteiro fazendo grana e levando a boa vida. todo mundo fala o quanto homens gastam uma fortuna enquanto casados, fazendo vontades da esposa e dos filhos e eu vi muito disso na minha família.acho que finalmente entendi o quanto tudo é tão passageiro. até mesmo meu cachorro, que cresceu comigo desde a infância, morreu recentemente. estou pronto para não deixar o medo me impedir de correar atrás do que eu quero.
__label__0 deus tem me livrado, e q continue me livrando
__label__0 to com mt vontade de jogar um pvp no ds 3, cadê o pedro pra me ajudar essas horas?
__label__1 >>58649>>58662anão, seja claro a todo momento. pergunte na lata qual é o caso do problema, acho que namoro deve ter essa claridade entre os dois.>>58688não custa nada fazer a tal pergunta e também não ter um plano "b" caso ela te "humilhar" por puro ego dela, supondo. sou super pessimista com mulheres nesta idade, desculpe pelo desânimo>>58687>>58695>>58772fico impressionado o nível de humilhação que o homem pode chegar. se estamos neste tempo que no papel, homens e mulheres tem as mesmas obrigações e portanto tem a mesma consciência em fazer as merdas, porque ficarem com mulheres que dão tantos problemas? será que a maioria delas iriam ficar com o anão que toma remédio de venda controlada e que não tem nenhum atributo valoroso?>apesar de eu ainda possuir fortes sentimentos por ela, racionalmente, entendo que não posso continuar junto com ela.você pode usar a sua racionalidade para sabotar o emocional que patrocina ela e suas merdas. defina um fim logo de uma vez e firma nesta ideia.>>58734realmente, todo castigo pra depósito sem empatia é pouco. me lembrou de uma história de uma mulher que tinha um filho gay e falou que preferia um bandido do que o viadinho. não deu outra, o outro filho começou a fazer as merdas e ela ficar se lamentando.>>58741estou num relacionamento deve ser a "nova era" e sinceramente estou me superando por ser conciso, reconhecer os meus limites e dar a minha opinião livremente e sem querer humilhar ela que estou indo de bem a melhor, o lance de "ser homem" vale muito.
__label__0 e essas meninas de camarões? 😀🇨🇲
__label__0 um pouco do dia que voltei a trabalhar com o @eupabrox no clipe que dirigi de "cuidado".  e como diria a música "não vem se mostrar pra cima do bonde" da 95. (bemvindoa95) @ campos, rio de janeiro, brazil 
__label__0 escola: a  eu:  
__label__0 @maisa_leite feia??????? você é uma obra perfeita
__label__0 eai cara de ovo   eu sou uma piada pra vc cremilda? 
__label__1 >>27214você reconhece o peso que o neoliberalismo tem para esse mero país exportador de commodities? você não enxerga a incongruência que essa estrutura econômica tem com enéas? você não é capaz de perceber que a dilma foi responsável por um governo em que os banqueiros lucraram como nunca (gerando lucros através de juros após liberar crédito para os pobres)? você não reconhece que, apesar da ideologia pseudo-trabalhista e de aspectos keynesianos, o pt praticou o neoliberalismo? não entende que lula e dilma foram tão neoliberais como o bolseiro quer ser? você realmente é mais um olavete que pensa que "o pt é comunista"?você é burro.olavetes e eleitores do bolseiro não combinam com tudo que o enéas já disse. enéas não apoiaria o bolseiro em 2018.vou deixar o grande projeto nacional de 98 aqui para você se informar melhor, moleque:, onde estão os nacionalistas do chan? só vejo cucks me respondendo aqui.
__label__1 >>61510anão, a grande maioria dos mamíferos machos (incluindo humanos) nunca foram, desde o início dos tempos, monogâmicos. o desejo por outras mulheres é puramente fisiológico e biológico, de nada tem questões emocionais. como falei em outro post: um homem de verdade sabe que traindo sua pitanga, seu amor e carinho por ela se manterá o mesmo, pois o único motivo da pulada de cerca foi para expulsar o esperma que estava dentro de seu saco. no entanto, biologicamente falando também, as mulheres não funcionam assim, elas se restringem (por vontade própria — fisio e psicológica) a um só macho, o macho responsável por ela, com quem ela construirá sua família e dará continuidade a seus genes, e onde ela cumprirá o papel crucial de uma depósito de porra: dar cria. para que uma mulher traia seu homem, antes ela encontrou, em outro homem, a imagem de alfa e dominador, que ela instintivamente já substituiu pela que tinha anterior do homem antigo dela. em outras palavras: ela transferiu o respeito que ela tinha pelo homem antigo dela à esse novo homem, em virtude desse novo homem ter melhores indicadores de prosperidade para ela. entendeu agora, anão?
__label__1 >>59443olha, eu não posso falar por todos, mas eu não acharia normal não, se os dois estão bem assim, ok, agora se um quer e o outro não a coisa já começa azedar ai.mas ai está um ponto importante? você tomou iniciativa? por que as vezes no começo você simplesmente tomava mais iniciativa e agora acha que ela deve começar, e não, sempre será você que deve começar, a coisa vai ficar feia se ela começar a evitar os seus avanços, isso é sinal que ela já não gosta tanto de você assim na minha opinião, e só quer se casar por pragmatismo mesmo.eu não posso falar muita coisa, porque eu namorava uma menina, que apesar de ver quase todo dia, era de uma forma corrida na faculdade, e tinhamos pouco tempo para nós, então os beijos sempre foram frequentes, eu não sei se em uma relação onde os dois fiquem muito tempo juntos realmente não comece a diminuir essas coisas com o tempo, mas se isso está te incomodando agora, que nem juntos vocês estão, eu recomendo ficar esperto.outra coisa, sei lá se pode funcionar, mas tente parar de ficar muito tempo com ela. percebeu que ela não vai liberar? taque o foda-se para ela e vá fazer suas coisas, se ainda for dia, diga que tem que fazer algo em casa, deixa ele sentir um pouco a sua falta, e realmente faça algo que tu gosta, ou algo de útil. tipo ajuadr os anões do escoria, kek..mas eu realmente fiquei curioso com o teu caso, porque sempre, sempre, que o cara se acomoda, ou casa, é a mesma reclamação de que a mulher para de transar com o cara, eu não sei… apenas pense, você quer ser o marido infeliz que chega em casa deprimido porque sabe que tua querida esposinha está tacando o foda-se pra você e prefere ver faustão do que liberar? eu até iria dizer para você falar sobre isso com ela, mas sei lá, eu acho que é algo que tem que vir da pessoa, se ela não quer mais fazer o papel de mulher dela, eu acho que o melhor que você tem para fazer é ir se afastando dela aos poucos, e se perceber que ela realmente não da minima, dá um pé na bunda da megera.ninguém merece ter que conviver com alguém sem nem foder essa pessoa.fiquei com raiva da sua mulher por você, anão, mande ela tomar no cu mentalmente, faça isso por mim :3.
__label__1 >>62630sou virgem e provavelmente irei perder o cabaço nesse fim de semana. transarei com duas depósitos, uma no sábado e outra no domingo. o que fazer para não passar vergonha? sempre que bato punheta eu gozo em menos de 2 minutos. provavelmente irei gozar na primeira estocada na depósito. como contornar essa situação e não parecer um broxa? ainda não sei se sou precoce, saberei esse fim de semana.
__label__0 @folha não é só ele. tem um monte de procurador lavajateiro que tbém bloqueia. a monique cheker (não sei se é assim q se escreve), a thaméia danelon, por exemplo
__label__0 "vc que sabe"  n sei  nunca vou saber se eu soubesse não teria perguntando
__label__0 @nat_cruzeiro uma criança passando mal, com a família toda pesando a onda, nooo, pior pt da vida, não me orgulho desse pt não
__label__1 >>27223essa criançada de hoje discorda do enéas na cara dura e depois ainda posta a cara dele embutidas nos posts. kek.você é uma vergonha.
__label__1 não pude ler todos os posts e sou novo nos antidepressivos, mas estava com problemas com alcoolismo e depressão. meu terapeuta me indicou a ir em um psiquiatra, o cara me indicou alguns remedinhos:>wellbutrinantidepressivo.>frontalaparentemente para a minha falta de sono.>anti-etanolpara combater o alcoolismo, claro.>égideacho que para combater algumas mudanças de humor que eu tenho.alguém sabe mais a respeito dessa medicação que estou tomando? sinceramente, vai fazer um mês que estou tomando os remédios e não estou vendo muita melhora, de fato não estou mais querendo beber e meu humor anda oscilando bem pouco, no entanto ainda ando depressivo e estou muito cansado, além do fato de minha concentração estar bem pior do que antes. alguém pode me dar uma luz? estou realmente querendo quitar essa merda toda.
__label__1 >>58637olá anão, claro! é muito importante ter essa conversa. e um conselho, seja dolorosamente honesto. dos relatos que fazer, não oculte nada, nem aqueles detalhes que lhe deixem contorcido de vergonha só de pensar. você precisa entender a extensão do seu comportamento, por mais humilhante que seja escrever ou pensar sobre.
__label__1 é possível fazer cirurgia de correção sem comprometer alguns centímetros?meu pinteco é torto pra baixo e é praticamente impossível fazer qualquer coisa além de comer de 4.>>46604que porra é essa? não tem como afinar o pinto.>>46688explica isso.
__label__0 bolsonaro rompe tradição e não nomeia reitor escolhido pela comunidade acadêmica 
__label__1 minha vida é uma merda e eu não tenho quase nenhum motivo pra continuar vivendo… tudo que acontece na minha vida dá errado, e a maioria é por culpa minha. sou feio pra caralho, corcunda e  tenho um pau de menos de 15cm, torto e feio. não faço um churrasquinho no banheiro por não querer dar prejuízo pra minha família.
__label__0 *eu rindo de memes minha mae: 
__label__0 só jesus na causa.. haha 
__label__0 o tempo me fez bem kkk (desculpa pela qualidade) 
__label__0 que deus me ajude
__label__0 to assistindo democracia em vertigem e ver uma mulher branca dizer que lula "aprovou cotas racistas contra os brancos do país" é o fim da picadaaaa meu irmão
__label__1 foda-se, caralho, ninguém quer saber da merda da sua história triste.
__label__1 ajudem um anão a roubar a minha mulher de volta para mim.namoramos por 6 anos, nos primeiros 3 era um mar de rosas, tudo perfeito e maravilhoso como eu nunca imaginei que poderia ser na minha vida. foram os melhores momentos da minha vida e hoje tudo é preto e branco. o quarto ano as coisas foram desandando, nós nos magoamos, erramos e traímos a confiança um do outro, e isso gerou um efeito em cadeia que levou o quinto ano a ser ruim e o sexto a ser péssimo, cheio de brigas, desentendimentos, mágoas e até o infeliz término. porém, se passaram 7 meses e eu ainda não a superei. descobri que ela está namorando com um chad mil vezes melhor que eu e fiquei mais deprimido ainda.porém, recentemente descobri que ela também não superou, que ela não o ama e que só se relacionou com ele porque estava emocionalmente vulnerável e estava tentando superar, tentando esquecer, estava procurando um ombro para se apoiar.em um dia aleatório nos encontramos e passamos uma tarde desocupada juntos, conversando e andando pela região onde trabalhamos, e todos aqueles 3 anos de mil maravilhas voltara à tona quando percebemos que temos de fato uma conexão muito forte, uma sintonia um com o outro que não existe entre ela e esse chad, e não existe entre eu e vadias aleatórias que conheci. isso a fez chorar e fez eu ter uma recaída, pois agora a vontade de esquecer e seguir em frente foi substituída por uma vontade de voltar e fazer tudo melhor.nesses 7 meses eu sofri e mudei muito. enxerguei meus erros com outros olhos, pensei, repensei e me superei. eu sinto e acredito que se eu tiver outro relacionamento, eu jamais cometerei os mesmos erros, sinto que cresci e amadureci nesse tempo que se passou. conversei algumas vezes com ela, e senti a mesma coisa da parte dela, apesar de ser impossível de ter certeza.agora eu tenho que enfrentar o final boss. o chad. ele é mais velho, tem maior independência, mais dinheiro, um emprego melhor e é mais experiente. mas eu tenho uma história de vida com ela e essa sintonia que nós dois sentimos quando nos  reencontramos.o que os anões acham que eu devo fazer? devo chama-la para conversar e deixar claro tudo isso que relatei, sobre como amadureci e enxerguei meus erros, e como posso fazer melhor e sermos felizes como já fomos antes? seria ético falar isso para ela antes dela decidir se vai terminar ou não com o chad? seria anti ético mas necessário? será que eu deveria deixar o tempo trabalhar, e esperar ela se decidir, terminar com ele e vir conversar comigo, se ela sente tanto a minha falta? será que se eu não falar com ela, ela vai pensar que eu possuo os mesmos defeitos de antes, e pense que é melhor ficar com o chad que não ama do que voltar para aqueles problemas que tivemos nos últimos anos?socorro.
__label__0 @euinvejoo9s @capitaliq1 tô de olho em vocês defendendo intervenção 
__label__1 >>57322>>57389>>57396deu match? olhe na tua agenda quando você estará disponível pra sair e marque qualquer merda. começar na internet é merda demais. use a internet para começar com pessoas que estão mais distantes, não pra uma que está há 1km de distância.
__label__1 caralho, op. pare de ser burro, desgraçaanão, você tem uma namorada que se importa com você, que te faz avançar na vida, então você vai querer flertar com outra mulher, caralho? e em relação ao sexo, pare de tentar forçar as coisas, deixa acontecer de forma natural. a vida não é a porra de um anime, pare de tentar replicar isso na sua vidano mais, sorte ai, op. não estou querendo macaquear o fio, só ajudar.
__label__0 canta mtt essa grt cr❤
__label__0 eu vejo com cada coisa 
__label__1 a decadência da sociedade está diretamente ligada a liberação sexual e direitos femininos.conservadores mainstream ao invés de acatar os direitos e femininos, atacam somente o feminismo.para o conservador mainstream, basta a depósito de porra não ser feminista que tá tudo bem. ignoram que a vagabundagem feminina está para além do feminismo. machismo e misoginia é o estado natural do homem, todos que rejeitam isso como extremismo traem os cromossomos que são o martelo da civilização. casamento atualmente é inviável por culpa do homem frouxo e tolerante com as """conquistas""" femininas.
__label__0 quando sua mãe fala q quer o melhor pra vc  ela ta querendo dizer que o melhor pra vc sou eu bb.
__label__0 📌meu mood eterno. 
__label__1 >>29417anão que vive vendo vídeos e lendo artigos sobre depósitos de porra/rivotrill/relacionamentos reportando dentro.segundo especialistas mgtows e incels a mulherada vai começar a abandonar mais e mais o feminismo. elas o farão, pois, vão notar que estão sendo abandonadas pelas homens. o que acontece em seguida? uma leva de depósitos de porra "tradicionais" começa a surgir. ainda assim, vadias. sim, elas vão querer um homem para casar e ter filhos, mas vão querer apenas os melhores. serão menos vadias, sentaram em menos rolas, mas só vão querer constituir famílias com homens que possam dar uma vida de nível médio/alto para elas.
__label__1 >>58629anão, para de colocar depósito em pedestal. elas são muito mais desonestas que os homens porque possuem mais opções. suas ações, palavras e gestos devem ser baseados no sentimento inverso do que você realmente sente, por exemplo, dizer que ama uma depósito que você despreza e vice versa. >>58632comece utilizar o coito interrompido aliado com o método billings.
__label__1 gostei do anão ultra nacionalista, parece o robô esquerdista que cagou o 27chan do infinito só que para o nacionalismo e mais humano (responde os imbecis liberais). esses newfags não entendem que direita e esquerda é o caralho, somos nacionalistas.
__label__0 e os dois carinhas da equipe da turnê da ariana dançando a coreografia de be alright simplesmente perfeitos 
__label__1 >>60498então pra que passar vergonha e admitir que não tem argumentos?>>60499%c3%aancia_aned%c3%b3tica
__label__0 @behindsweet @bts_twt esse menino só pensa em lavar roupa kkkkkkk
__label__0 @victorlousan @blogdonoblat @glennopressor sério man? você tem provas? corre lá cara! estão esperando por você!
__label__1 >>61967caralho, como essa depósito de porra escreve mal. sendo sincero, a culpa nesse caso também é dele… quem é o imbecil que casa com 2 anos de namoro? com 1 ano ele noivou, com 2 ele casou. impossível alguém conhecer alguém em apenas 2 anos de relacionamento, ainda por cima sem viver junto.
__label__1 desarmamento: dez mentiras sobre o assuntopor que deputados e senadores se auto-excluíram das restrições à posse e porte de armas de fogo? se desarmar o cidadão é tão importante assim, não deveriam suas excelências dar o bom exemplo sendo os primeiros a abrir mão desse odioso privilégio?primeira mentira: a campanha para recolher armas das mãos da população é um grande sucesso. isto é o que vivem apregoando os jornalistas, as ongs e alguns elementos do governo. trata-se de uma grande mentira. senão vejamos: segundo os últimos dados, foram entregues 350 mil armas por assustados cidadãos de bem numa campanha iniciada em julho de 2004. o ministro da justiça trombeteou na imprensa que seriam recolhidas 500 mil armas. depois o número reduziu-se para 400 mil, e agora patina em 350 mil. segundo a revista veja de 20/04/05, edição 1901, pág. 42, existem 8,7 milhões de armas ilegais no país. somemos a isto os três milhões de armas legais registradas no sinarm. assim, depois de um ano, foram recolhidas apenas 3% das armas existentes. isso debaixo de intensa campanha por parte da imprensa, que tem alternado histórias de acidentes com armas de fogo, “por si só tristes e de partir o coração”, com ameaças de prisão sem direito à fiança. o leitor classificaria como um sucesso a campanha anti-pólio do governo se esta vacinasse apenas 3% das crianças brasileiras em idade de receber a vacina?segunda mentira: a campanha para recolher armas tem tido o entusiástico apoio de todas as faixas etárias e de todas as classes sociais. segundo o jornal o globo (19/10/04, pág. 16), 42% das pessoas que entregaram armas tinham mais de 60 anos, e 20% entre 50 e 59 anos. o que isto significa? que quem está entregando suas armas são idosos, em especial viúvas, com medo das ameaças através da imprensa para quem cometer o pecado capital de ter uma arma em casa para sua defesa, somado à idéia de receber míseros 100 reais por uma arma que pode valer até 20 vezes mais. para coroar, o mesmo o globo de 15/06/05 publica que apenas 10% das armas recolhidas na campanha foram entregues por pessoas das classes a e b. assim, este seria o perfil dos otários que caíram na conversa fiada do governo e da imprensa: idosos e pobres, que buscavam receber um dinheirinho que o governo agora reluta em lhes pagar. pensando melhor, bem feito! quem manda confiar nesse governo…terceira mentira: ter arma em casa não defende um cidadão da ação dos bandidos. no brasil este número é difícil de se obter, pois ninguém é tolo o suficiente para declarar numa delegacia que expulsou a tiro alguém que tentava invadir sua casa. neste país defender o seu lar e sua família pode dar cadeia. mas a revista brasileira magnum tem uma seção intitulada resposta armada onde, a cada edição, são mostrados casos documentados de cidadãos que escaparam de assaltos ou coisa pior por terem uma arma à mão. nos estados unidos, a revista national rifleman mantém uma coluna mensal de uma página inteira com inúmeras narrativas de cidadãos que puderam se defender contra assaltantes por terem uma arma à mão. o leitor pode ainda acessar o site : é preciso desarmar os cidadãos de bem para acabarmos com as cem mortes por armas de fogo que ocorrem diariamente. o governo e os antiarmas que batem tanto nesta tecla sempre “esquecem” de dizer que este é o total de mortes ocorridas - ou seja, aí estão incluídas mortes decorrentes da guerra do tráfico, assaltos, policiais mortos, execuções - o qual não vai sofrer alteração devido ao estatuto do desarmamento. a verdade, que todos os antiarmas desesperadamente tratam de ocultar, é que apenas 3,7% (três vírgula sete por cento) das cem mortes diárias são causadas por cidadãos sem passado criminal.quinta mentira: o cidadão de bem não precisa de arma, a função de protegê-lo é tarefa da polícia. esta é uma combinação de mentira com piada de mau gosto. o tempo de resposta da polícia do rio de janeiro a um chamado 190 pode chegar até noventa minutos, isto quando a polícia atende. além do mais, as polícias estão desaparelhadas, com veículos em mau estado e com pouca gasolina, e a situação tende a piorar com o corte de mais de 500 milhões de reais feitos pelo governo fhc no orçamento de segurança. este dinheiro, que deveria ir para os governos estaduais, está servindo para aumentar o superávit primário. o jornal o globo, com uma freqüência assustadora, publica cartas de leitores que pediram auxílio à polícia e estão até hoje esperando que esta os socorra.sexta mentira: países que se empenharam em um programa de desarmamento dos cidadãos obtiveram um retumbante sucesso. a inglaterra é o melhor exemplo. esta é a mais perversa e goebelliana de todas as mentiras. os antiarmas pegaram uma história, deram-lhe uma guinada de 180 graus e apresentam como sucesso o que foi e vem sendo uma fragorosa derrota. basta ler o livro guns and violence - the english experience - escrito por joyce lee malcolm (340 páginas, editado pela editora da universidade de harvard, 2002, us$ 11,53). o livro, extremamente bem documentado mostra que a velha e querida inglaterra da literatu ra é hoje um país mergulhado numa violência sem precedentes. apenas um exemplo pinçado do livro: entre 1989 e 1996 os crimes por armas de fogo, na inglaterra, aumentaram 500% (quinhentos por cento).sétima mentira: os resultados no brasil já começam a ser notados. há uma sensível redução nos homicídios. conversa fiada. em são paulo os repórteres da folha contestaram as estatísticas oficiais em matéria publicada em 17/01/05. mesmo assim houve uma redução nos crimes. os antiarmas apenas “esquecem” outra vez de dizer que a ocorrência de homicídios dolosos na cidade de são paulo e na grande são paulo vem caindo substancialmente desde o primeiro trimestre de 2000, três anos antes da vigência do estatuto do desarmamento (vide relatório estatística da criminalidade; coordenadoria de análise e planejamento - secretaria de segurança pública - são paulo, 2005). o mérito, portanto, é da polícia de são paulo e dos investimentos em segurança feitos pelo estado de são paulo, e não como resultado do asinino estatuto. no rio de janeiro, com uma diferente estratégia de enfrentar o crime, os homicídios com armas de fogo no primeiro trimestre de 2005, comparados com 2004, aumentaram em 10%, batendo em março o recorde histórico do ano de 1995. aqui também aparece a mesma velhacaria: apresenta-se um número fechado (total de homicídios) e como sempre se esquecem de abri-lo em crimes evitáveis e não evitáveis pelo estatuto do desarmamento.oitava mentira: o estatuto do desarmamento não proíbe a posse de armas de fogo, ela apenas a regulamenta. qualquer pessoa que se deu ao trabalho de ler a lei no 10.826, de 22 de dezembro de 2003, mais conhecida como estatuto do desarmamento, sabe perfeitamente que as dificuldades criadas são tantas que o cidadão de bem não consegue cumpri-las, seja pelo aspecto burocrático seja pelo custo. segundo um despachante que consultei, o custo para o registro de uma arma de fogo é de r$ 1.100 (300 para o governo, 250 de honorários do despachante, 250 de certidões negativas, 200 do psicotécnico, 100 para aluguel do stand para a prova prática em um clube de tiro). e como faz alguém que more em uma localidade onde não exista delegacia da polícia federal ou clube de tiro? o que acontecerá com uma pessoa que se aposentou e passa a receber esta miséria que o governo paga (exceto para aqueles aposentados classificados como “perseguidos políticos”)? como se não bastasse, essa despesa e esse imenso aborrecimento devem se repetir a cada três anos! e se a pessoa por alguma razão não passar em qualquer exame durante a renovação, a arma será confiscada pela polícia. pergunte a um advogado onde se encontra capitulada, na constituição brasileira, a figura do confisco para casos como esse.nona mentira: o ‘lobby da armaria’ está cheio de dinheiro e vai jogar pesado. interessante que o ‘lobby da armaria’, como jornal o globo, num maroto esforço para desmoralizar aqueles que defendem o direito a autodefesa nos chama, não recebe um tostão de organismos internacionais enquanto o viva-rio refestela-se em generosas contribuições anuais do governo inglês (2,5 milhões de reais/ano). uma prova disto está nos anúncios de página inteira que os antiarmas publicaram em o globo de 24/6/05 e 6/7/05. segundo me informou a funcionária da área comercial de o globo, um anúncio deste tipo, que o jornal classifica como de opinião, custa ‘apenas’ r$ 390.312,00 (trezentos e noventa mil trezentos e doze reais). assim, os dois anúncios somados totalizaram r$ 780.624,00 (setecentos e oitenta mil seiscentos e vinte e quatro reais). sobre esse valor é preciso ainda acrescentar o custo de produção que também não é barato. isto só para pressionar (neste caso o globo não considera lobby) os deputados para que votassem o referendo para este ano. imaginem a quantidade de dinheiro que esse pessoal tem para despejar durante a campanha! e aqui vale abrir um parêntesis: em uma mesa redonda na tv câkosher (30/6/05), da qual participaram os deputados josias quintal, alberto fraga, o delegado federal wilson damásio, o professor bene barbosa (viva brasil) e o senhor antonio rangel (viva rio), o professor bene, cuja ong defende o direito do cidadão se defender com uma arma de fogo, contou que o viva brasil, dentro de suas modestas disponibilidades financeiras, havia doado 10 coletes a prova de bala para a polícia. cada colete custa r$ 2.500,00. os antiarmas gastaram 780 mil reais com dois anúncios, apenas para apoiar a definição de uma data para o referendo. este valor equivale ao custo de 312 coletes. pergunto ao leitor: o que traz mais benefício para a segurança dos policiais, e por extensão dos cidadãos: 312 coletes ou dois anúncios de jornal? talvez os antiarmas não tenham grande apreciação pela vida dos policiais…décima mentira: o estatuto do desarmamento representa um passo avante para a sociedade brasileira e por isto deve ter o apoio de todos os brasileiros, sem exceção. se isto é verdade por que deputados e senadores se auto-excluíram das restrições à posse e porte de armas de fogo? por que decidiram continuar gozando de um privilégio que cassaram de toda a população brasileira? se desarmar o cidadão é tão importante assim, não deveriam suas excelências dar o bom exemplo sendo os primeiros a abrir mão desse odioso privilégio?
__label__0 deus sabe o que é bom para você. — eclesiastes 6:12
__label__0 finalizado sim, terminei de editar o video agora
__label__1 bons anões, amanhã chega aqui em casa pesos, saco de pancada, minoxidil para o cabelo e suplementos.tenho no momento 132 kilos, 33 anos e começando a ficar calvo. sou alto, então não tenho awuele aspecto de gordão se eu estiver com uma roupa com bom caimento, só que me incomoda cada vez mais a falta de força física, o cansaço, o desconforto do peso, a aparência sem camisa. minhas roupas estão apertadas.não posso sentar tranquilo em uma cadeira de plástico que ela começa a estalar, não posso ter uma moto 125. não posso ter uma bicicleta normal. transpiro parado. chega. eu não aguento mais.um nutricionista já elaborou minha dieta, e um grande amigo fisioterapeuta já elaborou meu plano de exercícios.a vida toda fiquei nesse vai e vem de me exercitar, mas agora eu me odeio demais, vivo cansado, não gosto mais da minha aparência.espero que eu não desista dessa vez.
__label__0 tá descendo black label c meu chefão 💪🏼
__label__0 em seis meses vc ja?  1- sim 2- não  3- sim 4- não  5- sim 6- sim 7- sim 8- sim 9- sim 10- sim 11- não  12- não  13- sim 14- não  15- não  16- talvez 17- 🤔 18- sim 19- sim  comenta um emoji que eu mando
__label__1 a culpa é dos judeus americanos que controlam os governos através da riqueza. >tente refutar>falhe duramente
__label__1 eu não aguento mais. esse país é muito fodido.você não tem uma condição financeira tão boa, então resolve entrar no ensino superior para tentar melhorar seu futuro.aí você chega numa universidade da merda desse país e tem que aguentar greves, aguentar uma universidade com laboratórios quase inexistentes, uma estrutura de merda. se tentar arrumar um trabalho, o mercado é uma merda, e você tem se quase se prostituir para ganhar uma merreca.não tem como ter nada nesse país mesmo. tudo conspira para te fornicar, não importa o quanto você se esforce. sobreviver aqui não é para qualquer um. se eu tivesse coragem, já tinha me matado. não há esperança alguma. nem mil bolsonaros conseguem consertar isso.você sai na rua e vê o ar desse país. é um ar de decadência, é um ambiente insalubre. todo mundo está se matando para sobreviver. políticos de merda que não se importam com porra alguma. que vontade que eu tenho de matar todo mundo.eu queria que acontecesse uma guerra nuclear e a sociedade no mundo todo acabasse. é melhor do que ficar nesse limbo. o que falta no brasil é guerra. o estado desse país sempre fica nesse estado. não colapsa de vez e nem melhora, sempre está no turning point para algo acontecer, mas nada acontece, feijoada.
__label__0 ninguém tem coragem mas eu falo  a mulher só quer um emprego de segunda à sexta e um carinho na raba pra ficar suave
__label__0 passada que minha irmã hackeou o wpp do marido, porém não julgo, quem nunca
__label__0 apesar do potencial do bol bol me encher mais os olhos, prefiro o goga. georgiano aparenta ser um prospecto mais pronto e uma escolha mais segura.
__label__1 >>28231duas coisas que acho super engraçado:1) essa hipocrisia deles, que dizem defender os direitos das minorias, reclamarem desses grupos não estarem voltando como eles querem. esses dias vi uma matéria, escrita por um grifinorista, falando algo por entre as linhas de "mais depósitos de porra na política não é necessariamente bom… porque há muita depósito de porra conservadora sendo eleita".2) eles ainda não entenderam que a pauta identitária tem a menor relevância num país com 60 mil homicídios por mês. talvez na suíça ou finlândia eles tenham tempo para ficar discutindo e focando tanto em quantos gêneros existem. mas no brasil? as pessoas, mesmo os gays, depósitos de porra, teutões, travestis, etc… a maioria deles não liga. querem emprego e segurança antes de tudo. em outras palavras: é a economia, estupido!mesmo o pt, com toda aquela forçação de pautas identitárias só caiu quando a economia foi para o buraco.
__label__1 não gosto muito de livros mesmo perdendo horas lendo merda no /b/, porém vou fazer um esforço para ler esse, anão. pelo que nossos confrades falaram parece ser um bom livro, aproveitando isso vou começar de vez a aprender inglês e sair do nível intermediário.já vou previamente agradecendo pela tradução, op.
__label__1 isso anão, case sim. mesmo com as atuais leis de divorcio sempre ferrando a vida dos homens e com a depósito de porra moderna sendo uma completa rosbife parasita, pode ir casar.o que poderia dar errado, não é mesmo?
__label__1 >>62079>você não é muito diferente dos que dizem "a minha é diferente"por qual razão…?>a primeira gorda que aparecer na sua frente, já vai te fazer de otáriomotivo…?
__label__1 caras, uma dúvida:estou fazendo o ppl do metalicarpa, mas sempre falho no supino e tem se tornado absolutamente frustrante. o que gostaria de saber é, ainda que prefira o peso livre, posso utilizar uma maquina de supino para aplicar o overload e aumentar os pesos toda a sessão de treino? é seguro, como não tenho spotter é uma opção para não estar sempre derrubando a barra encima de mim.o que acham?
__label__1 não tenho nada que realmente amo, nada que me dê um propósito para levantar da minha cama. queria começar a estudar música, porem não tenho dinheiro e nem trabalho para comprar instrumentos, mas ainda assim, é minha última esperança de talvez ser feliz de verdade. tenho a autoestima completamente destruída, raramente me sinto bem com a minha aparência ou minha personalidade, e quando me sinto bem, logo me comparo com outros caras muito melhores que eu e fico ainda pior que antes. parei de estudar ainda no e.m e sou mais burro que uma toupeira. perco boa parte do meu tempo bisbilhotando a vida de outras pessoas, sinto inveja. enquanto estão aproveitando a vida, eu estou jogado no meu quarto, mofando, sem viver de verdade.música ainda me dá esperança, mas acho que já estou completamente danificado mentalmente, vai ser difícil recuperar.
__label__0 meu chanbaek só nas linguadas k 😋 eh istoh 
__label__1 >>29036>projetarfoi o seu bumbum gordo que ardeu quando critiquei os anões iludidos com  o psl, macaco. é você que tem "empoderar" seus deputados para votar com o governo do próprio partido.
__label__0 a música "vamos pra gaiola" ganhou o disco de platina tripla. 130.000.000 excursões em todas plataformas. parabéns pro funk do rio de janeiro. 
__label__1 quando namorei pela primeira vez, aos 17 anos, sentia muitos ciúmes do fato da minha então pitanga já ter namorado uma vez antes e ter claramente tido mais experiência sexual do que eu. ao longo de quatro anos de namoro, esse sentimento esteve muito presente pelo menos na primeira metade dele. após terminar o namoro, vivi um ano e meio de bastante farra, chegando a traçar umas 10 meninas nesse meio tempo. não é tanta coisa, mas muito mais do que eu aos 17 anos poderia imaginar. na época, eu imaginava que quando encontrasse a minha depósito definitiva, a única forma de não ligar para o passado dela seria tendo aproveitado ao máximo a minha própria fase de solteiro.atualmente namoro uma depósito que era virgem, fui o primeiro dela. e mesmo assim não deixa de sentir pontadas de ciúmes de histórias dela, nem que fossem tentativas sexuais com outros caras ou peguetes aleatórios. a conclusão é que você nunca lida completamente com esse sentimento. ele é natural da nossa sensação de posse que faz parte de uma relação amorosa. a melhor forma de suportar isso é entendendo os ciúmes como um sofrimento inexorável a qualquer relação. você vai sofrer, em menor ou maior grau. e abraçar isso é o melhor que você pode fazer para evitar que coisas do passado contaminem o seu presente.o que não pode ser esquecido não precisa ser lembrado.
__label__1 >>60091um perfil básico para mim seria:1- não ter jogos emocionais em excesso do que o normal;2- fazer ciúmes bestas que não é normal;3- ter mais tempos com amigos do que contigo, caso tivesse a facilidade em estar com você;4- olhar pros outros com malícia e quando você indaga, ela dá a resposta que é "coisa da sua cabeça", em demasia;e outras coisas que uns dão um valor importante e outros cagam pelo mesmo valor.
__label__1 >>63378anão, escrevi um texto tentando te ajudar ontem mas eu estava banido por algum motivo que nem tive culpa. o texto foi pro saco e estou com preguiça de faze-lo de novo. então vou sem bem direto. also, é provável que vocês já tenha ido ao cinema, mas considere meu post para futuras interações.vocês conversam antes de entrar no cinema ou antes de começar o filme pra ir criando aquele clima de intimidade.a hora certa de beija-la você sabe, é instintivo, mas é quando ela te olhar no olho e não falar nada; ou até sorrir pra você.>e em seguida dar um leve beijo na bochechabochecha é o caralho, rapaz. seja homem. beija a vagabunda na boca.você está indo pra pegar a vadia e ela sabe disso. não me venha com frescurisses de beijo na bochecha. se der, dê até uns amassos nos seios e na bunda dela (tudo delicadamente e observando as reações dela, mas não tenha receio, ela não irá te rejeitar por tentar passar a mão nas partes intimas).
__label__1 >>61177duvido muito, nasceu em 1960 e poucos, cidade pequena e conservadora onde gays tinham que viver no escuro com medo de serem descobertos. sempre foi infeliz mesmo com meu pai ganhando 8k, me lembro de diversas vezes a ter visto chorar quando criança, ela simplesmente seguiu o rebanho, casou, teve filhos e adquiriu financiamentos.
__label__0 nego so me manda mensagem quando quer algo, vtnc po
__label__1 >27>recentemente divorciado>deprê pra todos caralhos>quer a esposa de volta a qualquer custo>ela já tem namorado novo e é gringa, voltou pro país de origem>desconfiado que ela foi embora pra ficar com o cara>ela está passando a semana na casa delesó me sinto melhor quando eu penso "cara, as vezes pensava 'poxa se eu fosse solteiro eu faria x coisa' e agora tenho a oportunidade."minha expitanga é linda. tinha seus defeitos, assim como todas, mas me fazia muito feliz. mesmo assim as vezes eu acordava afim de comer loira ou com peitos maiores/menores e assim vai. e agora tenho todas essas oportunidades.eu não fazia curso nem academia pois queria ir logo pra casa ficar com ela após o trabalho. agora não tenho mais obrigação com isso.agora é a minha hora. viver para mim mesmo, não por e para ela.isso me corrói profundamente, ainda acordo com a risada dela (o que era muito comum, eu falo dormindo e ela achava hilário). e as vezes até esqueço que ela me deixou.o que me mantem vivo é saber que meus parentes seriam afetados emocionalmente e não poder abandonar meus dois gatos (sim, eu os amo. não julgue.). e esse pensamento de que agora é minha vez.se acontecer de voltarmos, então acontece e pronto. não posso ficar desejando isso o tempo todo.fica aqui minha lista de coisas que eu quero fazer:- ler. não tinha esse hábito. tá mais que na hora.- aprender a programar. codecademy go go. comecei ano passado, mas parei.- jogar mais video game. sim, eu curto pra caralho e ela também curtia. muitos jogos perderam a graça pra mim pois eram "coisa nossa". isso tem que passar.- pegar mulher. mais muita mulher. ela tá com o namorado lá e eu batendo punheta em casa. não dá, não pode. vou pro tinder, e os caralho. mais nova, mais velha, novinha, coroa, loira, morena, negra, linda, feinha ajeitada (feia não dá, gente. desculpem.).- sair mais com meus amigos. por ela ser gringa e não falar português, as vezes deixávamos de sair (muito embora ela tenha tido mais que tempo o suficiente para aprender).enfim, anões. só queria deixar aí a minha experiência e registrar minha lista. se tiverem sugestões/dúvidas ou quiserem me apresentar irmãs ou primas, fiquem à vontade.
__label__1 >>26883obrigado pelo encorajamento anão.>>26895carreira policial, especialmente a área forense, foi algo que eu já tinha olhado antes, até fui em uma palestra sobre isso. mas a carreira parece ser exigente e do tipo que você pode ser chamado para investigar a qualquer momento (especialmente com eu morando em são paulo). o meu pensamento agora é que eu não acho que vou encontrar algo que eu goste, então quero procurar por algum trabalho que seja fácil, já que imagino que trabalhar em algo que não goste juntamente com ser um trabalho pesado seria um inferno.mas obrigado pela sugestão.
__label__1 anões, me ajudem!quando transava com minha ex (sem camisinha), era normal aparecerem bolinhas vermelhas na glande 1 ou 2 dias depois. na primeira vez que eu tive, essas merdinhas ardiam para um caralho quando eu ia lavar o pau no banho. comecei a ficar preocupado, mas foi passando com os dias e eu desencanei. quando transava com ela de novo, as bolinhas reapareciam, porém, não doíam nem incomodavam mais na hora do banho.eu passei a "aceitar" aquilo e me despreocupar totalmente, já que quando apareciam, elas não incomodavam.  nesse sábado passado eu transei com uma depósito (também sem camisinha) e tive essas bolinhas vermelhas de novo. como de costume, não incomodaram… porém, como voltei a transar, comecei a pensar sobre essas malditas coisinhas de novoqueria saber se isso é algum tipo de alergia à certa bactéria da buceta das depósitos, ou se algum tipo de sensibilidade na glande ou sei lá o que.já descarto a possibilidade de ser uma dst, pois parece que é algo mais inerente a mim. só quero saber o que os anões acham que pode ser.
__label__1 >confession of an economic hit man - john perkinsconta a história de john perkins escrita por ele mesmo.basicamente, ele trabalhava para o governo dos estados unidos e saía dando empréstimos para outros países com a função de deixá-los dependentes da economia dos e.u.a. se trata do imperialismo americano, que se aproveita de todos os recursos de um país e depois deixa eles endividados.é um ótimo livro para quem quer saber como os estados unidos ficou tão poderoso e o que eles fazem por baixo dos panos, até mesmo matando líderes de outras nações para que o seu império se ://>the bad war - the truth never told about world war 2 - m. s. kinglivro que conta a verdadeira história da segunda guerra sem frescuras. é um dos melhores para quem quer aprender sobre a ://>blackwater: the rise of the world's most powerful mercenary army - jeremy scahillconta a história de um exército mercenário privado que dominou os estados unidos e tinha mais poder que o próprio exército nacional. relata várias histórias e verdades sobre o que aconteceu com o osama bin laden e a guerra do afeganistão.para quem quer saber o que o governo dos estados unidos fez durante essa guerra e outras mais recentes, este é um ótimo ://
__label__0 coisa mais linda jesus amado. me emocionei ... quem pode explicar o nosso deus, quem pode explicar o poder do louvor? 
__label__1 >sobre o que as pessoas normais conversam?basicamente, na maioria das vezes sobre a vida dos outros. e eu odeio isso. não consigo manter uma conversa com praticamente ninguém que me cerca por conta disso. e quando digo conversar sobre a vida dos outros, não é simplesmente "conversar", elas fazem todo tipo de comentário maldoso, sujo e ofensivo. principalmente as mulheres. sinceramente, eles que se forniquem-se.
__label__0 logica: nao tem
__label__1 >>29205engraçado também é que esses pseudo-conservadores protestantes de hoje metem a boca no "progressismo" da igreja católica que apenas se tornou comum após o cvii, mas não se dão conta que os países católicos romanos são os mais conservadores do "ocidente" e que as igrejas protestantes, até as mais clássicas, por falta de liderança central ou por tê-las corrompidas, estão completamente arruinadas moralmente e adotando costumes progressistas aceleradamente, como ordenação de depósitos de porra em funções de liderança, por exemplo, e aprovação de mudanças na bíblia para "gênero neutro", coisa que a igreja católica sempre condenou.ao invés de retornarem ao catolicismo para consertá-lo de volta às raízes, para salvar o cristianismo (na verdade salvar as almas que não o encontram mais), distanciam-se ainda mais para suas ceitas self-service para bostejar de lá, fingindo superioridade moral. e de lá ficam larpando como judeu enquanto destroem a identidade, moralidade e estrutura política brasileira.se lutero tivesse proposto apenas uma reforma, e não uma revolução que envolveu política e a cobiça de nobres e burgueses pelas terras católicas, onde 2/3 da população masculina alemã morreu nesses ataques, nada disso teria acontecido. sem falar nos calvinistas e seus desdobramentos loucos que se espalharam pela europa protestante. espero que lutero esteja vendo toda a merda que criou e sentindo todo o amargor que ele nos proporcionou.
__label__0 quando finalmente chega a hora de comer depois de eu ter sentido muita fome 
__label__0 quero só um bolo de chocolate
__label__0 @flamengo tínhamos 100% do jogador depois que vende se descobre 80% estranho ñ caso paquetá.  
__label__0 amém meu mano obg 😭😭❤ 
__label__0 @exydetails dynasty serie do milenio amo perfeição
__label__1 >>28944você não entendeu o ponto do quotado. a questão é que desde aquela época o stablishment judaico internacional, que era muito menor e menos estabelecido do que hoje, já fazia pressão e propaganda incessante contra a alemanha desde que hitler tomou o poder. agora, imagine hoje, que os judeus praticamente controlam cada coisinha que acontece no cu do globo.
__label__0 o destino não tem pena da gente separa as pessoas que nunca iríamos imaginar sair de nossa vida um dia
__label__1 >>29028>falo mal do psl>só porque ofendi o partidinho soja dele, viro macaco do psljá declarou sua lealdade à onu hoje, sojinha?
__label__0 @petracostal filme impecável. parabéns
__label__1 tenho a mesma idade e também nunca trabalhei, o mercado no brasil é um lixo, por isso faço concursos.estude para concurso.
__label__0 tem que abaixar o preço do doritos
__label__0 eu não vejo a hora de trabalhar e ter meu próprio dinheiro
__label__0 @mandy_kozlovsky e o que tem  o corpo é dela tá é certa mesmo trabalhando  tutupom
__label__0 sras. e sres.: meu magnum opus 
__label__0 todo mundo tem que cpnhecer a nova revelação do pagode! ❤ 
__label__0 menos o meu 
__label__1 >>28941quando ele tomou poder?eu digo para você oque aconteceu quando ele tomou o poder, ele conseguiu consertar a alemanha que estava em uma crise absurda desde a primeira guerra mundial, a guerra só começou em 1939 porque ele invadiu a polônia após anexar a checoslováquia.
__label__0 amanhã vou para casa da mnh dinda ❤
__label__0 @kiparejagdl1 lindos
__label__0 sigam ➡️ @isabellapasini1   @brazilian_nudes ✔ @pornbabesbr ✔ @adultbrazil ✔ @adultvideoslive ✔ @hookupsbrazil ✔ @_iloveapolonia ✔ @jackiebcn ✔ @amasafa2 ✔ @oxnar_sex ✔ @vickalorena69 ✔ @secretgames97 ✔ @gatita_krystal1 ✔ @divaz_sexy ✔ @kitplavi ✔ @clubehoott ✔ 
__label__1 estude para caralho e vire um astro em seu campo de atuação. use o dinheiro para viajar e cuidar da sua família sem preocupação. você ainda tem muita coisa pela frente.
__label__0 mentira
__label__0 sou trouxa dms vou é rir de mim msm kkkkkkkkkkkkk toma vergonha na cara mateus
__label__1 >>23185>esses insultos>rsrsrs ;^)moderação, pode levar.
__label__1 >>29828o temer tá preso, babaca!
__label__0 a pele natural do yuta = tudo pra mim 
__label__1 >>27223da mesma forma que há marxistas que choram porque "deturparam marx", pensando que seus conceitos não foram corretamente aplicados na prática, há neoliberaloides que choram dizendo que "neoliberalismo nunca existiu".quando falamos de neoliberalismo devemos pensar que trata-se de uma doutrina que gera uma tendência a reduzir os estados e expandir a liberdade econômica (o que eles não dizem é que essa liberdade vai para os banqueiros e para os oligopólios). simples assim. e isso não pode ser negado. só pode ser aceito  como um lixo de pensamento elaborado por potências economicamente independentes e que se dependem de outros países é só para importar mercadorias do setor primário.
__label__0 é muito chato
__label__0 ela toda gatinha//é eu todo cachorrão 
__label__0 meudeus q dia lindo fodase
__label__0 sabe porque a capa é colorida? porque ela é lésbica e vai acordar a katy perry com um beijo lésbico 
__label__0 meu pau é branco — pô, o meu tbm 
__label__0 tem gente que faz muito drama pra quem tá fazendo pouca causa
__label__1 >>27038a nível de brasil não. não faz mais sentido o sul se separar por exemplo desde pelo menos os anos 70, essa merda foi muito subvertida. se quer um exemplo é só olhar a piada de movimento que é o sul é o meu país. uma negrada, cheio de pardo e ainda por cima a mesma merda civic nat que se vê por aí. até certo tempo atrás daria pra dizer que pelo menos vai dificultar pra vir um monte de nordestino, mas agora tão trazendo paixão da áfrica, então não faz muita diferença. e todo mundo aqui sabe se um governo que se recusa a receber negrão tomasse o poder ia se suicidar com dois tiros de doze nas costas
__label__1 >>61152não vai dar mais, dei um gelo nela depois do ocorrido e acho que agora ela esta puta, hue. estou cagando, é literalmente só ela que perde com isso.also, comentei o ocorrido com um colega de trabalho e ele disse que "talvez ela tinha ficado com vergonha" e "ela deve ficar sem graça pois é virgem ainda, tem cara de ser", meus lados absolutamente explodiram. o que ele falou que parecia correto é que talvez eu deveria ter falado mais com ela via redes sociais e não só pessoalmente, mas eu não tenho saco para isso (e nem sei do que as pessoas conversam nesses meios, apesar de ter todos menos o instagado só para parecer normal).
__label__0 mlk ninguém conversa cmg
__label__1 >>54633usa tadalafila e que se foda. no dia que você conseguir uma namorada você procura tratamento normal, mas com ficantes e vadias normais use a porra do tadalafila e que se foda.
__label__1 anões, eu bati uma na meia e notei que minha porra tinha uns "pedacinhos" gelatinosos. o que pode ser? estou assustado.
__label__0 rt marceliixx: bdbml #premiosmtvmiaw #mtvlastoriesanitta #mtvlaviralanitta #mtvlashiprip #mtvbrpetplinio #mtvbrmusicalanitta #mtvbrclipebanana #mtvbrkaraokeromance #mtvbrfeatondadiferente #mtvbrhinobolarebola #mtvbrlivesanitta #mtvlahitglthankyou
__label__0 @victoriamontian @orneegargini ola te hiciste twitter
__label__1 caralho você são muito burros mesmo, lookismo tem uma porrada de estudo por trás, é que lookista médio do chan não sabe inglês e tem qi baixo, recomendo o >leddit hurr durro sub é voltado só para postar estudo e pesquisas sobre a importância da beleza para o homem, é só dar uma lida.>hurr durr estudo qualquer um faza não ser que você tenha um catálogo de uma porrada de estudo cientifico para desbancar o lookismo, então o que você fala é achismo.
__label__1 caros amigos,todos nós sabemos que o homem foi feito para caçar e meter a pica. entretanto, muitos de nós não fazemos a segunda parte, e isso nos faz mal. não porque mulher seja o objetivo das nossas vidas, mas porque biologicamente procuramos essa satisfação sexual, e quando não a conseguimos, pensamos que algo está errado. mas nunca entendemos o porquê. que mulheres são todas vadias inclusive a puta da sua mãe, você já sabe. o que você nao sabe é por que mulheres são vadias, e como trabalhar com a vadiagem delas para o seu melhor interesse. e é com o intuito de informá-los melhor sobre essas coisas que eu trago o projeto de tradução do livro the rational male para o chan. se trata de um livro escrito por um homem que se dedicou a estudar o comportamento feminino e masculino nas mais diversas relações e situações, e anotou suas conclusões em um blog de mesmo nome. o livro surgiu para que mais pessaos tivessem acesso a esse material, numa forma organizada e editada. atualmente há dois outros livros nesta série, mas por enquanto o intuito é traduzir o primeiro. "mas, op, por que eu deveria ler isso?"esse livro explora as relações interssexuais a partir de análise de diversos casos de homens em fóruns como os subreddits r/theredpill e r/asktrp, e fóruns como o sosuave, que lidam com essa temática. além disso ele analisa as origens das convenções sociais, e culturais que temos na mídia, e como isso se reflete no nosso pensamento e sociedade em geral. esse livro serve pra você que é virjão, pra você que é transão, pra você que não sabe por que sua pitanguinha tá regulando buceta, e pra tantos outros casos. é um conhecimento a mais que não faz mal a nenhum homem ter.enfim, sem mais delongas, o que eu quero com esse post:-auxiliares para traduçãoja estou realizando a tradução de alguns capítulos, mas tudo anda mais rápido em grupos. quanto mais anões tivermos que manjem do inglês, mais poderemos fazer em menos tempo. revisarei os capitulos para que tudo esteja bem unificado (termos, linguagem, etc.). antes de tudo, porém, eu recomendo que cada um de vocês leia o livro, ou pelo menos alguns capítulos antes de comecar, para que se identifiquem com o material a ser traduzido. ultimamente, não há pressa, mas é um conhecimento que eu quero passar a mais pesssoas.quanto ao meio de entrega, a gente poderia dividir os capitulos, e os anoes iam postando o que ficasse pronto num pastebin, para depois ser revisado e compilado num tomo so. essa ideia dos codinomes e interessante, o campo de assunto fica livre mesmo dentro das threads, e da pra usar como um "trip". acho que nao vamos ter macaquice aqui nessa board secundaria.-montagem de epubnessa área seria bom alguem que realmente entendesse. eu não sei como se monta um epub, e queria que fosse feito com algum capricho (índice, capítulos, etc.). apesar disso, tambem posso aprender durante o periodo de tradução, caso seja necessário.-distribuiçãoo livro ficara livre para ser distribuido por ai. não quero creditos por esse trabalho, e presumo que ninguém mais queira. apesar do /b/ ser o cancro que é, ainda acredito que a essência do anonimato exista nas outras pranchas.-composiçãona minha cabeca, o ideal seria fazer a tradução do livro em si, e também, em um arquivo separado, a tradução do glossario de termos disponível no subreddit. eles são um complemento ao livro que não visa, em sua maior parte, explicar os termos, e sim utilizá-los ao longo dos textos. claro que anões já entendem grande parte desses termos, mas a ideia é espalhar isso pra além do chan.tudo isso já esta mais ou menos organizado aqui, eu só gostaria de saber se mais algum anão gostaria de ajudar no projeto, e mesmo que não haja nenhum, pelo menos infromar os senhores. não sei se os tripcodes estão habilitados na board, mas se não estiverem, me identifico conforme houver atualizações. é isto, senhores, até a próxima. postei isso inicialmente no /pol/, mas me indicaram a postar aqui, e realmente me parece a board mais própria. ps: meu pc tem teclado americano, então a partir de agora os posts não terão ortografia correta. corrigi esse no celular antes de postar pra não ficar feio. perdão pelo vacilo, moderação.ps2: estou diminuindo o uso do pc, então não devo ver o post com tanta frequência, mas estarei sempre presente.epubs em inglês:the rational male (vol. 1): (vol. 2): (vol. 3):
__label__0 @ncevero @inxttulli @toperatopzera @ogatogalactico ahhh é assunto tbm kkkk
__label__0 @bc_player_ @wagnerthomazoni @true37065307 parente a lei, teoricamente somos todos iguais, todos temos os mesmos direitos, todos temos a mesma possibilidade de ascensão social e etc  que igualdade você defende?
__label__1 anões, gostaria da ajuda de vocês. li os relatos e estou inclinado a procurar um psiquiatra amanhã mesmo e começar com os remédios se for preciso.mas relatarei meu caso e seria gratificante se alguém que já teve algo parecido, possa opinar e contar sua história. vamos láeu antigamente:> jogava futebol no mínimo 3 vezes por dia> autoestima boa e me dava bem com mulheres> fazia duas artes marciais (jj e kickboxing)> tinha um corpo maneiro, atlético> era bem inteligente, tirava boas notas> física era matéria preferida e inclusive dava aulas de reforço pros meus amigos> era um ávido leitor (senhor dos aneis, hp e coisas do tipo)eu hoje:> entrei na faculdade (exatas) em 2013> não jogo bola desde 2014> não luto desde 2013> perdi o "tesão" de fazer qualquer coisa> engordei e minha autoestima está um lixo total, igual o meu corpo> não tenho motivação nenhuma pra estudar e nem ir nas aulas, sou um "turista" que só vai no dia da prova e me fodo na nota.> e por não estudar, me fodo nas matérias> penso que o problema é por causa do curso, que não é pra mim e etc> lembro que essa desmotivação é em todas as áreas. tenho livro de história, filosofia, economia.. que gostava de estudar e hoje não leio mais que 10 páginas.> só fico procrastinando, vendo merda no youtube. tinha que estudar mas fiquei vendo amv de naruto, vlogs e outras merdas que prendem atenção. literalmente, assisto qualquer porcaria em vez de fazer alguma coisa produtiva.> estou há 4 anos sem sair de noite com os amigos pra me divertir. eles já até desistiram de me chamar pra viajar ou fazer qualquer coisa.> fui ao psicologo, diagnosticado com depressão média e ele já queria me colocar sobre medicamentos (recusei, tenho medo de viciar e/ou ficar lesado), além de ter me encaminhado pra endocrinologista.> vou ao endocrino, faço exames e sou diagnosticado com problema de tireoide. estou tomando puran t4.> nada mudou ainda, continuo o mesmo lixo.eu estou angustiado com essa minha situação, eu chego a chorar de raiva de mim mesmo, sempre penso: "vou começar a fazer exercicio, estudar, mudar de vida…" ai 5 minutos depois que começo, eu paro, bate a desmotivação.eu estou completamente diferente do que eu era, estou cada vez mais me afundando, eu sinto que não é normal o que estou passando. será que buscar um psiquiatra pode ser uma solução?ponto positivo até agora: não cogito me churrascar no banheiro, só penso em melhoria em vez de suicidio. mas tá foda buscar essa melhoria e tenho medo de começar a surgir ideias de churrasco.
__label__0 playlist de sexo para os seguidores de sangue latino lerem o próximo sexo dos jikook que vai ser pegado  papá te dará fuerte tá bem aqui, sigam a playlist 
__label__1 >>59762>seja mais cínico, passe a mentir pra se proteger, nunca mostre quem você realmente é, dê as pessoas o que elas de fato querem (entretenimento e ilusão)eu fazia isso, mas do jeito errado e acabei me queimando nessa cidade.
__label__0 @__amanndyy eu tbm to com sdd mo
__label__0 queria sair hoje ,só um convite 🍻🍴
__label__0 tô louco de cerveja
__label__1 masturbação excessiva: guia de sintomasdor nas costas ou desconfortomasturbação excessiva reduz a produção de oxitocina, dhea, testosterona e dht. o esgotamento desses neuroquímicos desencadeia uma liberação do hormônio inflamatório prostaglandina e2, que gera uma fonte de dor nas costas. moscas volantes e visão difusavisão embaçada ou manchas escuras que embaçam a sua visão são causadas por uma deficiência de cgmp, óxido nítrico e acetilcolina nos nervos sensoriais visuais. essas deficiências são intensificadas pela masturbação excessiva.fadiga crônicao cortisol, um hormônio esteróide destinado a aumentar o açúcar no sangue e o metabolismo, experimenta um aumento na produção após a masturbação. a proliferação do hormônio causa um invariável sеntimento de exaustão.desconforto na virilha ou dor testicularmasturbação excessiva esgota o eixo hipofisário-adrenal-testicular, o que diminui a produção de oxitocina, dhea, testosterona e dht. uma vez que esses neuroquímicos experimentam uma redução, o hormônio inflamatório prostaglandina e2 cria dor perto da virilha e testículos. encolhimento de pênismasturbação excessiva reduz a quantidade de hormônios de crescimento presentes no organismo. sem hormônios de crescimento, o corpo não pode reabastecer o tecido peniano necessário para manter o tamanho do pênis. ejaculação precocemasturbação excessiva esgota hgh, testosterona, dopamina e serotonina, neuroquímicos que fortalecem tanto o sistema endócrino quanto os nervos parassimpáticos dentro do corpo. sem esses neuroquímicos, os nervos parassimpáticos que controlam uma ereção tornam-se fracos, resultando em ejaculação precoce.prostatiteconhecida como inflamação da próstata, a prostatite aumenta a próstata e impede o fluxo urinário e a capacidade erétil. a masturbação eleva dht no corpo. quando existe dht demais, o neuroquímico inflama a próstata. insôniaa melatonina é um neuroquímico que induz o sono. homens que se masturbam em excesso vivenciam um esgotamento na melatonina que leva à insônia.estresse e alteração de humoro cortisol eleva o açúcar no sangue para ajudar a controlar o estresse. só que a masturbação em excesso aumenta a produção de cortisol a níveis tão altos que causa ainda mais estresse. enquanto isso, baixos níveis de testosterona causados ​​pelo excesso de masturbação resulta em mudanças de humor. afinamento do cabelomasturbação excessiva leva à excessiva conversão de testosterona-dht. em resposta ao desequilíbrio, o corpo produz cortisol, que induz altos níveis de prolactina e reduz a produção de dhea, hgh e testosterona. a mudança súbita em neuroquímicos provoca perda de cabelo.ereções fracasa masturbação excessiva esgota os hormônios necessários para o sеxo e o corpo não pode experimentar uma escassez em neuroquímicos necessários. logo o corpo fica com uma oferta limitada desses elementos, o que torna um homem incapaz de manter uma ereção forte.fonte: meu ânus
__label__1 >>59230>do jeito que a lei está hoje, é capaz de me botarem na cadeia por ter terminado com elavocê não está falando sério, né? tu tem que ter muito pouco conhecimento de lei pra dizer uma bosta dessas. se está assim tão preocupado, avise a polícia após o término que acredita que sua pitanga é suicida em potencial e deixe isso na mão deles. sua responsabilidade acaba no término.>se até o fim do ano ela não tiver dado jeito na vida, eu terminocovarde.você já sabe o que vai acontecer até o final do ano. você já nem gosta dela tanto assim. você já não aguenta o convívio com uma pessoa instável. e está decidindo dar uma milésima chance que, mesmo se você amasse ela, saberia muito bem que ela não vai aceitar? pra mim, é uma atitude não apenas covarde, mas uma forma de traição. dar um pé na bunda dela é exatamente o tipo de motivador que ela precisa pra fazer algo, não que ela irá fazer alguma coisa, mas é o tipo de alarme que ela precisa. saber que não quer mais ela e continuar significa jogar o tempo, tanto dela quanto o seu, no lixo.>rapidamente esquecê-la fodendo vagabundas aleatóriasisso vai te deixar danificado. sofra com o término por uns meses, vai te fazer crescer como pessoa. se tentar comer aleatórias, é muito fácil acabar preso em um relacionamento com uma aleatória, ou nunca mais se ver em um relacionamento. você precisa de um tempo de introspecção e cu quieto após um término, na minha opinião.
__label__0 bolsa bate recorde em dia de vitória de moro no senado 
__label__0 para lá de dizer que amas o caleb á toa, smh
__label__1 isso não é muito diferente do que ocorre com depósitos que mesmo casadas vão morar na casa, ou próximo a casa da mãe: dependência emocional.se ta afetando tanto sua vida assim, procure um psicólogo. não tenha vergonha, cada pessoa tem seus problemas e este tipo de profissional serve para te ajudar a se ajudar.
__label__1 esse velho é fornicação mesmo, ele disseca tudo com uma precisão assustadora. já li textos de outros membros mas nenhum consegue ligar os pontos igual ele.é engraçado porque ele vive falando que as pessoas geralmente resistem e eu absorvi tudo tão facilmente. acho que o motivo é ter conseguido ligar cada exemplo que ele deu com as experiências que tive com depósitos. mas ele não teria conseguido chegar aqui hoje se não fosse por quase duas décadas de conhecimento acumulado por puas e outros especialistas em sedução. por mais que existam diversas pesquisas sociológicas, nada supera a pesquisa de campo que esses caras fizeram.por isso, anões, não adianta ficar lendo livro e não botar em prática. tem que vencer a ansiedade, tem que puxar papo, tem que ir pro mundo. isso vale pra mim também.
__label__1 >>60635anãozinho, entendo você por que já fui assim. e hoje lido melhor com isso.conheci minha atual fruta e começamos a sair e ficar, mas ela não queria assumir nada. isso encheu minha mente de fornicações e ansiedades e inseguranças, e ficou claro. ela foi me cozinhando, não revelava seus sentimentos, não assumíamos nada, e assim ia. até que um dia, foi a gota d'água. ela disse que não íamos poder sair pois ia visitar um amigo(que já tinha comentado que foi interessado nela há uns anos), que estava precisando conversar.eu quase explodi, mas além de me lembrar do livro, conversei com um amigo chad, que  disse como havia lido, que era para demonstrar que está tudo bem.iria vê-la um pouco antes de ela sair. saí o mais arrumado possível. encontrei com ela um pouco antes, e passei a sensação de maior calma do mundo. ela estava toda arrumada, falou de tomar todas, eu fiquei putaço por dentro, mas me contive ao máximo. foi a primeira vez que vi esse comportamento dela, estava me olhando toda hora que eu olhava para outra coisa, tentando entender o que estava acontecendo comigo, pois estava bem humorado. prestando atenção em outras coisas como se ela não fosse nem meu foco aquele dia. ela perguntou se eu ia sair, e disse que iria sim, provavelmente para o bar tal(que ela queria muito ir, mas não havia conseguido). ela disse estar feliz na hora: "é isso aí, vai mesmo, tem que curtir". nos despedimos e saí ansioso, puto, inseguro, mas por fora, tranquilo e animado. fui ao bar com um amigo, e ela começou a lotar meu mensageiro. queria saber onde eu estava, o que fazia, com quem. demorei uma hora para responder. pela primeira vez, ficou implícito para ela que eu a "usava", como ela me usava. e foi um choque que mudou tudo. ela perdeu pelo cansaço. no outro dia, perguntou se eu iria encontrar com ela. me preparei, tomei até tadalafila, e a forniquei como nunca, para depois deixar ela de lado e não largar mais meu celular.um dia depois ela disse que me amava e que queria que tivéssemos um relacionamento sério, oficial. até hoje, lido com isso da melhor forma. dou prazos para resolver problemas de comportamento com punições que nunca voltam atrás. nunca elevo a minha voz, nunca sou agressivo, mas ela morre de medo de qualquer palavra ou atitude minha, pois não vai ser com raiva, vai ser com desprezo e indiferença.leia "o sofrimento amoroso do homem - volume i - como lidar com mulheres" anão. e mesmo que de começo sinta ansiedade e desespero, recomendo ler pois talvez seja o maior redpill da sua vida em relação a depósitos(foi o meu e não regreto nada).
__label__0 - não conta pra ninguém viu  eu indo contar pra minha mãe: 
__label__0 @baekxingay kskskskaks
__label__0 a marcha contará  com as presenças de malafaia, bolsonaro, edir macedo, marcos feliciano, valdomiro santiago, só  não  vai contar com a presença  do jesus! 
__label__1 >>58683obrigado anão. meus pais não deixam eu sair de casa sozinho até hoje, por isso já descartei qualquer tentativa de praticar algum esporte, academia, etc.a única coisa que já fiz de forma autodidata foi programação. no pouco que fiz da faculdade só peguei a parte teórica e aqueles cursos obrigatórios, como sociologia (mas era com outro nome, mas dá no mesmo, curso de "politicamente correto", natureza, etc) a parte de programação foi sozinho, depois que dropei. mas a cada crise, a cada pânico sinto um retrocesso no que sei, sem contar o tempo para praticar, que não tenho mais (meu pc mudou para um piorzinho e alguns emuladores e áreas virtuais para dar aquela testada já era). enfim, não quero incomodar, concordo com as respostas, vou tentar pensar em outra coisa, tentar praticar mais, etc.
__label__1 >>28416>artigo da wikipédianegro, ao menos tente, você não sabe absolutamente nada do assunto. sim, a tecnologia israelense é vinda diretamente dos eua, eles não desenvolvem sua própria tecnologia, eles só trabalham com o que recebem dos americanos. esses bilhões que os israelenses recebem são praticamente a única fonte de renda daquele país, somado ao turismo dos goy. o caso israelense é o mesmo do brasileiro e do sueco, a tecnologia é boa, porém não é moderna. inclusive, esse "motivo de bundalouca" nos americanos é o bolivarianismo de direita, o que o governo americano faz é o mesmo que o pt fazia com a venezuela e a bolívia.e não tente fazer disso uma discussão partidária, primeiro porque israel não é um país de primeiro mundo, nem tem meios para se sustentar sozinho, segundo que isso não é acordo, é ajuda ideológica com dinheiro público e você nem consegue justificar essa ajuda e como o bom petista de sinal trocado que é, logo quer acusar o outro lado de agir de maneira ideológica.
__label__0 feriado feriado ... oq fazer nele ?¿
__label__1 podem me ajudar anões?tenho 21 anos, moro sozinho em um apartamento que minha mãe conseguiu no minha casa vinha vida, tenho uma pitanga 8/10, um emprego no qual eu trabalho 6 horas por dia fazendo quase que nada, apenas surfando na merda do cancrobook, de segunda a sexta e faço 2000 temers. sou músico, tenho problemas com depressão, tdah e ansiedade, desorganizado, preguiçoso, durmo mal pra caralho, todos os dias e acordo ao meio dia, podre de cansado, tonto e desnorteado, e novamente atrasado para o trabalho no qual começo a 1 da tarde, não importa como, que horas ou onde eu durma sempre acordo mais lixo do que como fui dormir, mesmo tomando anti-depressivos os quais me ajudaram um pouco com aquela sensação constante de culpa e mal estar eu continuo me sentindo um lixo. não pratico esportes pois todos meus amigos são um bando de sedentários e odeio futebol e academia, fumo no mínimo uma carteira de cigarros por dia, fumo maconha umas 4 ou 3 vezes por semana com amigos meus e o pessoal da minha banda patética ou a pitanga. bebo praticamente todos os dias, sou definitivamente um alcoólatra, só me sinto "disposto" quando estou alcoolizado, e acabo desperdiçando essa disposição jogando, fazendo músicas ou me masturbando/transando com a pitanga. sinto que minha vida é chata, deprimente e patética, não vou mais a festas, não passeio, só fico em casa.não estudo, terminei o ensino médio e continuei no mesmo emprego que estou até hoje 6 anos em um canal de tv comunitário da minha cidade, editando programas de televisão com péssima qualidade. uma vez eu ia atrás de aprimorar meus dotes musicais e de animação/edição, eu estava sempre aprendendo algo, mas nem isso mais tenho vontade de fazer.eu quero mudar minha vida, eu quero sair daqui, eu quero fazer algo que me faça sentir que estou fazendo alguma coisa boa da minha vida, eu quero me sentir vivo! eu sou um robô patético que só trabalha e se entorpece para se distrair da vida miserável que tem, e pra piorar me sinto um lixo por reclamar da minha vida com vocês anões, pois muita gente diz que queria ser que nem eu. eu não sei o que fazer, como posso mudar minha vida se não consigo nem acordar as 9 da manhã? por onde eu começo? como conseguir disposição pra fazer qualquer coisa que não seja me destruir ou refletir sobre suicídio?
__label__0 hoje o dia ta pedindo um xis tudo
__label__0 @tadestruida5h @nowurread kkkkkkkk pelo menos aqui onde eu moro a gente puxa muito o r
__label__0 @talitagmello @futebol_info oii como q coloca esse "crf" no nome?💓
__label__1 >>28697porra, o futuro parece tão lindo que é difícil de se acreditar. eu também penso assim e vejo pela mesma lógica que você, mas ainda me ressinto de acreditar realmente que esse será o rumo das coisas.
__label__0 mano, uber é vida kkkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 eu não consigo postar uma foto só, então vai duas mesmo 🤤 
__label__0 vocês estavam no fandom quando o taehyung destruiu todo mundo com esse visual?  eu tava.  @bts_twt  
__label__1 >>60234olha só esse anão sugerindo uma pesquisa no google para auto diagnosticar depressão… falar o que desse macaco?caro op, tenho algumas considerações para ti:> tristeza motivapenoso anon, aprenda que motivação é passageira, superficial, coisa para mulheres e crianças. o que realmente importa para homens é a dedicação. esqueça toda essa ladainha deprimente sobre motivação, ou você quer ou você não quer, simples e claro.> nunca tomaria medicamentos neuro/psico ativosperfeito anon, perfeito. tente ficar o mais longe dessa química judia que conseguir, assim como da cocaína e dos sintéticos em geral.> fico acomodado no fracassovocê ama o fracasso e você fará de tudo para manter esse status maldito na sua vida, isso eu já percebi, não precisa se repetir, meucu pincha. meu conselho é: entre em uma arte marcial o quanto antes, eu escolheria jiu-jitsu, foda-se o preconceito e a preguiça, a morte já é certa mesmo. se você gostar, aprenderá a se dedicar a algo que lhe trará excelentes recompensas.> tenho qi altoisso não é motivo de orgulho, porra. você não fez absolutamente nenhum esforço para ter essa benção, apenas nasceu assim. orgulho de verdade você só sentirá quando fizer algo por si só, utilizar o seu esforço e o seu intelecto para conquistar alguma coisa, depois disso você nunca mais será o mesmo. quando dizem que o primeiro degrau, o primeiro passo é o mais difícil, não é a toa.concluindo, inteligente anão, depressão tem inúmeras causas, desde as psicológicas até as físicas e até as nutricionais, se você acha prudente pesquisar sobre vá até um especialista (ou vários) antes de chegar a qualquer diagnóstico sobre ti. mas não se esqueça que, hoje em dia, depressão é cult e qualquer desânimo ou aparente apatia já é chamado de "depressão". puro sentimentalismo barato e frescura moderna. não sinta pena de si mesmo. dedique-se a algo, qualquer porra.
__label__1 >>59299>>59291tadalafila começa a fazer efeito 2-4hrs após consumir. além de durar até 36ho que tem efeito em 40 min - 1hr é viagra.>>59300claro que tem porra. tu tem quanto de qi?inúmeras coisas podem acontecer, pode quebrar o latex, ou vazar caso tenha um rompimento, por menor que seja.pode vazar pela base da camisinha e entrar na mina.você vai ser aqueles 22% de falha da camisinha.
__label__1 ei, você, depósito de porra! sim, você mesma!você que não obedece seu pai (se é que tem um), e mente pra ele dizendo que vai pra igreja, mas vai pra casa de macho dar a buceta.você que perdeu a virgindade bem cedo, aos 13 anos já tinha fogo na buceta e já tinha dado pra 5 caras diferentes.você que aos 20 e poucos anos já tem fama de vadia no bairro e na sua escola inteira porque já deu a buceta pra vários caras.você que trai o seu namorado porque "também gosta de outras pessoas" ou porque "não recebe atenção".você que se veste de forma vulgar (roupas curtas e chamativas) e ainda quer ser tratada como uma pessoa de bem.você que fez várias tatuagens para quebrar os estereótipos e os preconceitos machistas.você que já transou com 2 (ou mais) caras no mesmo dia ou de uma só vez.você que vive postando fotos nas redes sociais, e inflando o seu ego com as centenas de curtidas dos escravocetas.você que anda de ônibus, mas só fica com quem tem dinheiro e carrão.você que já teve vários ex-namorados, de forma que sempre o seu atual será zoado pelas costas por namorar com vadia.você que faz academia porque quer ficar gostosa pra ver se arruma ou velho rico pra te bancar.você que paga de pessoa moral no meio social, mas já deu a buceta até pro cachorro.isso mesmo, você! eu sei o seu futuro!quando passar dos 25 anos, você não será a mesma, os peitos e a bunda vão cair e criar estrias. você começará a engordar de uma forma anormal e nem a melhor das dietas será capaz de resolver.até os 27 você já estará com papada no queixo e precisará comprar roupas maiores e utilizar uma daquelas cintas para apertar a barriga. você ainda vai para baladas, mas não recebe mais tanta atenção como antes. seu zap não dá mais tantas notificações como antigamente e os descolados param de ter chamar para sair com eles.nos 30 você perceberá que os playboys bombados não te dão mais atenção e que suas fotos nas redes sociais não têm mais tantas curtidas nem comentários como antigamente. aqui você percebe que ainda está trabalhando num subemprego (ou até mesmo desempregada) e que em vez de estar transando, bebendo e usando outras drogas durante a adolescência, deveria ter se focado na faculdade. você ainda insiste em ir para baladas, mas dificilmente consegue "desencalhar" por lá. em algum momento você vai se surpreender com alguma criança te chamando de "tia" ou de "senhora".mas nem tudo está acabado, mesmo os alfas não te dando atenção, sempre haverá os betas dispostos a te fazer companhia. não se preocupe, pois apesar de feios, fedorentos e gordos, eles são gente boa. e serão justamente estes betas "certinhos", com quem você vai se relacionar a partir de agora.e vai ser justamente com um desses betas que você vai casar, pois logo após uma série de crises e de nostalgia dos tempos de juventude você se dará conta de que aqueles tempos não mais voltam e já está na hora de "sossegar". seu marido é zoado pelas costas quando alguns dos descolados que já te comeram no passado o veem, eles o chamam de "capitão salva putas" ou algo assim.conforme o tempo passa, você vai ficando mais feia e acabada, até que, para terminar o estrago, você engravida. os mesmos descolados que zoam o seu marido também tiram sarro de você pelas costas, eles dizem que o seu filho é do "tiquinho" (?).o seu filho é gerado no seu ventre, mas não é uma gravidez comum. todo aquele álcool, maconha, lsd e vários outras drogas consumidas estragaram seu corpo e isso tudo influenciará na gestação do seu filho, que provavelmente será uma criança com problemas psicológicos (anão padrão).eis que a criança nasce, e, para sua infelicidade, seu corpo está totalmente diferente de antes: se você já estava gorda, agora está muito mais gorda e com muito mais flacidez e estrias na pele.então, depósito de porra, a essa altura você já estará com uns 40 anos de idade, e essa será sua vida de agora em diante. você passará o resto da vida se lamentando e desejando poder corrigir os erros do passado, sendo que ainda sonha do tempo em que era bela e idolatrada como uma deusa e sente inveja ao ver as adolescentes indo pra academia, tudo isso ao mesmo tempo que atura o seu marido e seu moleque com problemas psicológicos na sua vida de dona de casa.
__label__1 >não confio na minha depósito>consigo acesso a todas redes sociais dela para acompanhar>perco acesso, não vou entrar em detalhes, mas não vai ser possível acompanhar tão de perto maissentimento que perdi o controle e só confiava nela assim, vai ser difícil manter o relacionamento sem monitorar.algum anão aí que namora e é inseguro também/não confia na namorada?
__label__1 >neoliberalismo reeeeeeee>putinhas dos imperialistas norte-americanos>putinhas dos chineses>eleitores do bolsonaro são uma vergonha para os nacionalistas pensantes desse fórum de travestis>o gordinho do aerotrem era o último bastião das idéias do enéas>bolsonaro será tão ruim quanto dilma ou lula>vou votar nuloeu não tô entendendo é nada.
__label__0 [vid • 200619] suho e gaten matarazzo no jogo para advinhar músicas do exo.   gaten: é boa (olha junmyeon sorrindo), tem uma voz estranha junmyeon: oh oh tempo! voz estranha yea~   voz estranha = partes do minseok e baekhyun  #strangerthings_suhoxkai  
__label__0 “jornalismo foi uma faculdade que eu paguei ali 4 anos. isso é balela.” disse o jornalista da band que falou que entregaria a própria fonte para defender o governo. por isso que eu digo que educação nunca pode ser mercadoria. e pior que justifica se dando ares de herói nacional. 
__label__0 @william__santos nem convida
__label__0 meu irmão viajou pra ver a namorada dele e não se dá ao trabalho nem de responder a mensagem que mandei pra ele uma semana atrás
__label__0 @rozhestvensky12 @senadofederal meu deus! misericórdia do povo, porque se depender do senado estamos fritos!
__label__0 putz.. #voleinosporttv
__label__1 não aguento mais minha líbido baixa para depósitos reais. não consigo sentir tesão em interações físicas, consigo gozar me masturbando até para contos eróticos sim, sem ver imagens, mas ao vivo o contato físico não me excita. penso em parar de tomar escilatopram pra ver se isso muda, o que os anões acham?  andei refletindo e o que me incomoda não são só as broxadas, mas o fato de seu bastante novo, 23 anos, e já ter que conviver com um tipo de remédio que afeta diretamente meu cerébro.  se resolve parar, pretendo fazer isso no inicío de dezembro, após ter finalizado a entrega do projeto do tcc, pois sei que vou lidar com uma forte abistinência no começo.
__label__1 >>58939essas ideias de "tentar conquistar de volta" e "dar mais uma chance" é bobagem. ela não gosta de você nesse ponto, você já teve um ano pra demonstrar todo tipo de pessoa que é. não existe véu de ilusão que mude a percepção dela de você, e arrisco dizer que essa sua paixonite é pura ilusão também, você só não sabe porque não tem muita experiência no assunto. o fato dela acabar voltando nos outros términos é que ela gosta da sua marmitinha, é cômoda e fácil, mas ela não quer comer isso pro resto da vida que nem você.a única maneira de reerguer alguma coisa é se tornando uma pessoa diferente, coisa que só acontece de maneira perceptível com distanciamento, e com a mudança do gosto pessoal dela (que também só ocorre com distância e tempo). quanto mais tempo demorar pra aceitar esse término, pior será a sensação no final. e ela é absolutamente inevitável. encerre agora ou sofra muito mais com o próximo período de fraquejadas.>>58941é impossível terminar sem magoar. veja se o que tem não é só medo / cansaço da responsabilidade, veja se não tem como dar uma "crescida" e desenvolver um relacionamento de forma tranquila, pense bem no seu próximo passo. se é governado só pelo tesão de transar e tem zero interesse em afeto prolongado, não posso exigir que amadureça (que seria o ideal), mas é melhor terminar logo e deixar claro o que ocorreu.
__label__1 não tive uma adolescência normal, ou, pelo menos não se comparado ao pessoal que eu via na escola na época. cresci sobre os olhos da minha mãe bipolar e um pai que era para todos os efeitos: fraco. minha psicologa falou isso sobre ele quando converso com ele um dia, "seu pai não é uma homem muito decidido", logo a o ambiente da minha casa não era o dos melhores, era pior ainda quando minha mãe tinha crise, crise essa que eram constantes na época, meu pai só agia quando ela beira a loucura pura e tão logo chega os rapazes na ambulância para levar minha mãe gritando para o hospício, isso não foi uma vez, fora várias e várias. afinal, ele não ficava muito em casa, só voltava à noite e só ficava eu e minha irmã aturando as loucuras da minha mãe, engraçado que ela, minha irmã não teve muito problema social e etc, claro nem eu e ela somos super-normais, não culpo tudo na minha mãe, claro que não, eu tenho uma cota de responsabilidade própria, só me pergunto as vezes que quando você é novo e vive com seus pais, você está preso àquela realidade e pouco pode mudar, afinal você é uma criança ou adolescente, e quando você pede ajuda para seu pai para trocar de escola onde só te humilham, só tira nota baixa, taxado de burro etc, e só recebe como resposta uma evasiva e da sua mãe apenas xingamentos, bem, isso não é legal para ninguém, imaginem. só fui melhorar socialmente lá pro meus 14-15 anos, transei com 14 anos e vi uma dp ao vivo, onde até cheguei participar, tudo novo, incrível né?nem tanto, só que demorei anos para conseguir dormir e beijar outra garota (e ela que me agarrou basicamente), eu era (e ainda sou, mas estou melhorando) muito fechado com relação ao sexo oposto, não gostava de estar perto e até hoje tenho uma pouco de dificuldade com mulheres. quando comecei a melhorar socialmente é porque troquei de escola, mas logo mudei de cidade, perdi minhas amizades só para ser botado no meio de ensino médio de uma cidade gigantesca. e perguntava "posso sair com fulano, pai?", "não, é longe e perigoso", só para ouvir depois "filho, você não sai com ninguém?".  loucura, loucura demais, muito loucura para alguém como eu. minha irmã conseguiu sair melhor do eu, graça a deus. agora tenho 24 anos, quase terminando minha faculdade, minha vida material é boa, sempre foi, nunca faltou nada. mas emocionalmente sou um caco de ser humano. nunca tive namorada, sou de ter poucos amigos, e faço faculdade levando na barriga. só queria ser aquele cara que é tudo que não sou: bonito, tem uma pitanga que gosta de verdade dele, é competente e bem sucedido social e profissionalmente. não é a busca pela perfeição, e a busca por algo que funcione e faça sentido, algo que seja estável. turbulência emocional já vivi demais na vida, só quero paz. desculpem pelos erros de português e falta de nexo de uma forma geral, só fui botando para fora o que pensava na hora.
__label__1 >depósitos de porra odeiam betas>betas escravocetas correndo atras de depósitos de porra>betas esnobados todo onde>betas acordam pra vida e começam a dar zero fornicações pra depósitos>depósitos em controle de dano, começam a falar que o homem precisa correr atras e conquistar>depósitos falando que não existem homens como antigamente esse pensamento de vagabundas querendo arrumar o cafajeste pra transforma-lo em um beta e casar com ele, só fornique elas.mesmo um anão padrão que não é focado em comer muié, alguma hora ele vai conseguir atingir algum sucesso e independência na vida. é nessa hora que o demonio de buseta vai aparecer na vida dele depois de ser descartada por dezenas de chads.uma deposito ardilosa sabe como conquistar um homem, vai tratar ele com amor e carinho nos primeiros anos e depois conseguir o casamento (e talvez um filho) ai sim ela vai mostrar sua verdadeira face e transformar a vida do ex-anãozinho solitário num inferno. se o homem moderno não tiver essa mentalidade de não se envolver amorosamente com depósitos, ele estará perdido.
__label__1 seriosamente, caras, saiam do chan. que loop do caralho.fiquei 1 semana fora desta merda e nada mudou. os assuntos discutidos sempre são os mesmos. nunca muda, nunca mesmo. estou pegando a fornicação fora novamente.
__label__0 não tenho sorte nenhuma
__label__1 >>61835lave a sua boca antes de falar do sagrado texugo, sertanejo de merda.
__label__0 2019 está a ser um ano tão "nunca pensei que isto fosse acontecer na minha vida"
__label__0 quando estou no cio e vejo macho 
__label__1 >>46311eu sinceramente acho que chupar bem um pau deve ser mais foda que chupar buceta. falo isso porque já tive meu falo sugado e é impressionante como umas chupam mal pra caralho e como umas chupam tão bem.esses dias eu peguei uma que sem eu pedir sem avisar fazia garganta profunda, chupava normal e dava umas 2, 3 até o talo, bicho, essa mulher era uma máquina, me fazia gozar em poucos minutos.
__label__1 0
__label__1 na pior das hipóteses ele é o menos pior. só ver as outras opções:>coroné sardinhacorrupto pra caralho, vem da dinastia que domina o ceará e fez o estado parar no tempo. tenta dar uma de camaleão pra agradar todo mundo e falha duro, no final é só mais um promotor do foro de são paulo. vai ser apoiado pela militância mais podre que existe.>sopa de chuchucorrupto pra caralho e ficou evidente que não quer ter atrito com o pt, dois lados de uma mesma moeda. globo vai pintar ele como jesus pra tentar uma vaga no segundo turno. aliás, se o segundo turno tiver o bolsonaro, a globo pintará qualquer um como jesus, até o boulos.>larissa manoelatípica comunista gourmet que está sempre apoiando ditadores mas qualquer dois dias de folga que consegue já está em new york ou paris.>bolos"cuba e venezuela são muito mais democráticas que o brasil hoje". terrorista.>qualiddadquatro anos dele e o que teve de prédios vandalizados não tá no gibi, além da explosão de bolsões de moradores de rua. saúde foi pra latrina porque ele precisava comprar a tinta vermelha mais cara da história pra transformar são paulo em paris pintando ruas, calçadas e acostamentos.>tartaruga aidéticaninguém lembra dela mas as "pesquisas" mostram que ela ganharia até do bolsonaro no segundo turno. fica lá o meio do mato comendo beterraba e nunca dá uma opinião clara sobre nada. dá tela azul sempre que perguntam o que ela achou da prisão do lula, e nunca responde nada direto porque quer mamar parte dos votos dele caso ele não concorra.>amoêdoexcelente candidato que não vai ganhar. infelizmente votar nele é quase um voto nulo. mas espero que o partido eleja o máximo de deputados e senadores possível.>o homem mais honesto do mundo™com a podríssima trindade da 2º turma do stf talvez ele saia e até concorra por uma liminar. tem uma legião de militantes e uma prática conhecida no norte, nordeste e interior do brasil que é o pt organiza para que os mesários e coordenadores dos centros de votação sejam militantes do pt, que esperam até os últimos dez minutos de votação, marcam todos os eleitores que não compareceram e votam em nome deles para o lula e candidatos do pt para todos os outros cargos. já deu a entender que vai "madurar" pesado caso volte a ser presidente.>menos de 1%estão lá só pra vender apoio em campanha, votar neles é mais imbecil do que votar no tiririca.
__label__1 acontece um massacre na porra do país e pronto, já querem banir as armas. quem deixa grifinorista governar a sua vida tem que se fornicar mesmo. o ocidente tem que parar de ser corno.
__label__1 como criar uma conta fake nessa porra só pra ver como é? estou tentando com aqueles sites que recebem sms em um número random de algum país, mas depois de confirmar o código aparece essa merda.
__label__1 >>38121quebrei o nofap. eu sou fraco, anões, eu sou um merda.
__label__0 @d_rosa_13 já n tenho play mas yh ainda me lembrava como é q isso se fazia 😂😂
__label__0 ola senhor sera se voce poderia enfiar este objeto em meu orifício 
__label__0 @caioo_ch kkkkkkkkkkkk e quando tu ouvia a música achava que era uma dupla cantando ?????
__label__0 imaginem serem e terem um ego desse tamanho.
__label__0 e no mundo não teve outro ://
__label__0 @decauque_ pede desculpa agora por ser homem.
__label__0 meu defeito eh ser nova demais pra faze tatuagem  pq se eu nao fosse hmmmmmmmmm 
__label__1 >>62470>>62467>>62464ela não tem mais interesse em você. minha ex pitanga de seis anos de relacionamento, começou a agir dessa forma comigo. eu chamava ela pra sair, e ela não tinha tempo pra sair comigo. sempre dava uma desculpa diferente, uma hora era porque iria sair com a família, em outra era porque estava ocupada com outra coisa. mas quando eu chamava, ela sempre recusava…em uma das últimas vezes, ela disse que estava doente e que não tinha como sair. no outro dia, estava postando fotos de um lugar que saiu com algumas amigas.estivemos em uma situação, onde ela simplesmente fugiu de resolver todos os problemas, e não tinha nem a vergonha na cara de me encontrar e olhar nos meus olhos. depósitos são seres egoístas, ingratas e insensíveis. infelizmente, a gente aprende da pior forma. leve isso como um aprendizado, e não seja mais dependente da companhia de depósitos.
__label__0 quem nunca? kkkkkkkkk 
__label__0 - juntamente com alunos de educação física da pm de são paulo, convidei o governador a pagar 10 flexões. 
__label__1 , a europa se tornou um inferno.
__label__1 >>59956opa, anão. agradeço pela atenção.ser o mr. nice guy me traz mais coisas boas e ruins…coisas boas: fui valorizado em todos os empregos pelos quais passei e recebi promoções em diversos deles. tive 5 namoradas sérias na vida e nenhuma delas terminou comigo. sempre fui eu que terminei. minha 6ª namorada é minha atual esposa. somos muito felizes juntos. no mais, já ajudei muitas pessoas e isso me faz bem.o lado negativo é o que eu mencionei no outro post. sinto-me desconfortável com pessoas pouco conhecidas. talvez por causa disso, eu não gosto de eventos sociais e tenho poucos amigos íntimos.mas, no geral, acho que as vantagens desse meu jeito de ser superam as desvantagens.mas obrigado pela atenção, anão. anão é irmão. :3
__label__1 >21 anos>falho como a foda>pitanga mais falha do que eu>sustentado pelos pais>metade do curso de engenharia elétrica>devendo mais matérias que a venezuela devendo ao brasil>nunca trabalhei>sou um batata que não sabe argumentar>sou uma merda>pai doente >irmãs que me querem ver morto >minha mãe descobre que tem mais 2 filhos fora do casamento>eu era o caçula, não sou mais>tenho 2 amigos que cresceram comigo e hoje estão bem de vida>continuo na inércia>só lembro do passado quando as coisas eram fáceis  a única coisa que planejo é que aconteça algum desastre natural onde eu não tenha culpa da minha morte. tenho planos, mas sei que nunca darão certo, porque é tolice achar que o mundo irá girar ao seu gosto. faço o curso apenas pra não ser chamado de vagabundo pela família/sociedade.
__label__0 evitem prometer coisas que sabem que não vão cumprir!
__label__1 acho que a falta de auto estima que é a verdadeira maldição. veja meu caso por exemplo, arrumei os dentes, consegui 40cm de braço com academia, desentortei meu nariz, mas ainda assim sou inseguro porque agora resolvi ficar careca.
__label__0 acha que eu não vou descobrir as coisas kkkkkkkkkkkk aiai
__label__1 >>61793pois é, anão. foi exatamente como você falou, ela acabou não aceitando isso de só amizade até mais tarde. disse que doeria muito, e com razão, pois o culpado disso tudo fui eu por tomar uma decisão tão apressada assim de assumí-la tão cedo. ela disse que ou eu assumo ela logo de uma vez, ou nada.sou incapaz de decidir, pois realmente a amo e acredito que ela seja o tipo de mulher pra vida inteira, mas tenho certeza de que serei infeliz se este momento tiver que ser justamente agora onde eu tinha tantos planos pra minha juventude. tanta coisa que eu ainda queria fazer…não seria capaz de conviver com a dor de perder uma potencial esposa, nem com a dor de tê-la machucado dessa forma (talvez ela até cometa suicídio). ao mesmo tempo, sei que daqui pra frente, a vida não será diversão e paz como eu sempre sonhei que fosse.a situação ideal pra mim, como eu já havia dito, seria se eu só a conhecesse chegando nos 30. infelizmente, isso é algo que não será mais possível.penso em cometer suicídio eu mesmo.
__label__1 >>62624>>62653acho que o fato de eles não terem demonstrado raiva dela, ou a xingado, não é muito relevante. eles eram amigos de ambos - de você e dela. não queriam perder a amizade dela.só seria um pouco de vacilo se um deles ficasse com ela. não um vacilo completo, pois ela está desimpedida, mas uma conduta incômoda.enfim, fique de boa com seus amigos. deixe para ficar chateado se algum deles pegar ela. mas mesmo nesse caso eu não veria motivo para romper a amizade.
__label__0 qdo me perguntam q tipo de música eu gosto 
__label__0 queria desenhar algo mas to sem ânimo até pra levantar dessa cama
__label__1 >>28984as pessoas como o kim e o artur mamaefalei são como os funcionários das caldeiras, tentando desesperadamente fazer alguma manobra de última hora para corrigir a cagada do comandante que janta tranquilamente enquanto o barco rumo a todo o vapor em direção ao iceberg.
__label__0 -vamos beber  -to se dinheiro  -eu pago   eu: 
__label__1 venho percebendo que minha borracha tá fraca de uns tempos pra cá. até fiquei constrangido na última foda, apesar de ainda conseguir. eu demoro pra ficar duro, e fico mole muito facilmente.o que fazer para melhorar minhas ereções?tenho 22 anos, preciso de ajuda!criei um fio antes de ver esse, mas vou deixar pra ver que respostas consigo…
__label__1 caralho, anões, dei um match com uma esquisitinha!organiza, organiza, como eu faço para estar com a língua no cuzinho dela nesse final de semana?me dêem um plano de ataque, pelo amor de deus, não faço ideia do que dizer/fazer.
__label__0 eduroam eduro am e duro am é duro am é duro amar
__label__1 >>63836muié é foda anão, nos derrubam mesmo, meus sentimentos.
__label__0 @mstorydc1 @jhoseokvirus @gugapsanchez @helo_isz levemente menor q o cu do @gugapsanchez
__label__1 >é saudável eu estar ciente disso?sim, é, e justamente por estar ciente você tem que correr atrás de um maxxing pessoal. mas não se esqueça que há sempre alguém melhor que você, mas isso não anula seu potencial ou suas conquistas. aprenda a dar valor a si mesmo.>será que a longo prazo isso não pode me danificar?sim e não. depende de você dar fodas ou não. você pode conseguir sexo de primeira com uma mulher mais bonita que ela, por exemplo. mulheres são seres confusos. por ser uma parda favelada, ela valorize bens materiais ou corpo, mas uma de classe média pode ter gostos diversos (aí vai depender do nicho, dos gostos, das preferências, etc.)sugiro ir adquirindo experiência e tacando cada vez mais o foda-se. haverá rejeição e haverá lucro, como em tudo na vida. descolados experientes já tomaram muitos "não" por aí, e foram aprendendo com o tempo, pois profitar exige traquejo e experiência.
__label__0 eu me preparando pra assistir toy story 4 nos cinemas  
__label__0 eu qdo sei que tenho 13 semanas pra estudar e fico no twitter
__label__1 vejo anões cogitando ajuda psicológica, psiquiátrica, etc. a questão é que você precisa analisar se seu problema advém de questões emocionais, questões mentais. se sim, procure ajuda desses profissionais.infelizmente esse não é o meu caso. o meu caso é simples até, mas requer dinheiro. muito dinheiro, e eu não tenho absolutamente nada, nem trabalho. o meu problema é de ordem odontológica, quando adolescente eu não cuidava dos meus dentes, os anos foram passando e minha foca foi se tornando um cemitério.hoje eu preciso fazer 7 (sete) implantes dentários. vocês têm ideia de quanto custará tudo isso? chuto por baixo no mínimo uns 18 mil, e isso é uma conta bem conservadora, é bem provável que custe muito mais, eu praticamente terei que gastar um carro na minha boca…com isso, eu tenho sérios problemas de autoestima, óbvio. isso afeta minha vida amorosa, social e profissional, que praticamente não existem, eu me isolei, a última vez que falei com um amigo, foi há uns 5 meses, e foi uma conversa bem rápida e desconfortável. mulher? nunca nem vi.não tenho coragem de procurar um emprego com a boca assim, meus pais estão quebrados e não podem me ajudar com o tratamento. em novembro eu faço 30 anos e a angustia que há dentro de mim, cresce cada vez mais, já está ficando insuportável.não consigo conceber o tempo que eu perdi, e agora perderei ainda mais por ter deixado a situação chegar a esse ponto e não ter dinheiro para arrumar.o maior e principal erro da minha vida foi não ter cuidado dos meus dentes, todos os outros meus problemas e falhas advém da situação dos meus dentes. não fosse isso, eu não estaria no fundo do poço que me encontro hoje.se arrependimento matasse já não restaria mais nem minhas cinzas.
__label__0 @gonzagaskt @gustavofskt completa com 20tão
__label__0 @g_froota achei a foto da menina maravilhosaaaaa, tomei a liberdade de editar. me perdoe pelo equívoco e espero que goste. 
__label__1 >>29237você é retardado, porra?
__label__1 esse chan nunca vai melhorar. eu falo isso porque tenho certa experiência com chans, frequento o /pinto/(e outros chans estrangeiros) desde 2009, e chans brasileiros desde 2011~2012. sabe por que nunca vai melhorar? porque o /b/ é e sempre foi a única board relativamente ativa. o /b/ só tem merda, como o próprio nome já diz, são assuntos aleatórios, você não tem controle do que você vai ver aqui, hoje pode ter uma thread muito boa, mas amanhã você pode entrar e só encontrar lixo, o /b/ deveria ser uma board de contenção, e não a board principal, a maioria dos chans que prestam usam o /b/ apenas pra falar besteira, enquanto as discussões mais sérias ficam nas outras boards, todas elas tem movimento, sem falar que os assuntos delas são bem mais específicos. e não venham me falar "ainn, mas é só participar das outras boards também, hurr durr", vocês sabem muito bem que não tem graça participar de uma board fantasma, em que seu post leva 3 dias pra ser respondido.
__label__1 hoje eu fiz 22 anos.por mais que eu soubesse que ninguém se lembraria, ainda restava um pingo de esperança.em 2016 precisei trancar a faculdade e ir morar de favor com uns parentes em outra cidade. fiquei um lá, naquela situação de merda, até que consegui voltar pra minha cidade e até pra faculdade, que embora seja um curso que eu odeie, consegui bolsa pelo prouni.eu prometi que tudo seria diferente nesse ano, e não ficou só na promessa.comecei a consultar com psicóloga, melhorar a alimentação, fazer exercícios, tomar meus remédios corretamente (esquizofrenia, depressão, ansiedade…), consegui um estágio remunerado, li sobre (e pus em prática!) tudo que imaginarem (linguagem corporal, pua, inteligência emocional, essa porra toda), passei a frequentar a igreja pra tentar me sentir parte de algo, me vestir melhor, cuidar da higiene, enfim, tudo aquilo que prometem ser a solução pra sair da falha.o que mudou? nada.eu ainda não tenho um amigo sequer. até cheguei a fazer uma amizade, que realmente parecia verdadeira, mas logo descobri que foi por pena e, quando enjoou, ela me deixou de lado de um dia para o outro. foi difícil aceitar, mas finalmente consegui. acreditava que finalmente estava vendo o resultado dos meus esforços. agora ela tenta fingir que nada aconteceu e que ainda somos tão amigos quanto antes, mas simplesmente não sinto mais nada.ainda sou ignorado. as pessoas fingem não me ver, não cumprimentam de volta, nem respondem meu “boa tarde”.na faculdade ninguém sabe meu nome. já cheguei a faltar por mais de um mês e ninguém nem percebeu.o pior que não sou nem o "cara chato", simplesmente não sou nada, invisível.continuo bv e virgem.pelo menos encontrei um antidepressivo que funciona comigo. desde que comecei a tomar esse eu nunca mais chorei, por mais que minha vida só tenha piorado desde então. 100% anestesiado.infelizmente, por conta dessa saúde (mental) de merda, 100% do meu "auxílio" de r$660 é gasto com plano de saúde e medicação.a palavra que me define é "patético".por mais que eu saiba que "vocês" (a internet) não me devem nada, me sinto enganado, traído. fiz tudo que me disseram pra fazer e nada mudou. mentiram pra mim.
__label__0 @negonatinhosa é muito amor envolvido...♥️#senadovergonhadobrasil
__label__1 >>61788>e esse é o problema do homem moderno, acreditar que o mundo é um conto de fadas e que se ele insistir muito, a depósito vai magicamente se apaixonar por elemeus pais me ensinaram que isso era o certo, a vida inteira. e agora?
__label__1 sou o >>58489 e o >>58755 . finalmente, anões, finalmente comi uma vagabunda com essa merda de aplicativo do foguinho. ela era 5/10, louca de atar em poste, não era gorda, meio esquisitinha e feiosinha, mas que se foda, comi, comi mais de uma vez em alguns dias. caralho, anões, que alegria, vocês não fazem ideia do que isso representou pra mim na minha vida, eu nunca tinha comido uma aleatória, sempre tive que namorar, essa eu comi no primeiro encontro, foi uma revolução. depois de falhar com dezenas de depósitos, finalmente comi uma, puta merda, pensei em desistir diversas vezes, deletei o aplicativo, instalei novamente, fui tentando até conseguir. que alegria, puta merda, fiquei com poucas depósitos na vida, acho que nem 10, isso com quase trinta anos, comer de graça só duas e namorando. pra mim foi uma revolução, espero mais muitas vitórias esse ano, puta merda. aliás, esse está se tornando o melhor verão da minha vida, já que em nenhum outro eu comi uma aleatória ou sequer fiquei, sempre fui um bostão, não apenas isso mas também passei bastante tempo com meus amigos, antes que pensem que a vadia foi unicamente o motivo deste verão ter sido bom.enfim, não vou me estender, acho que esse fio está em auto sage portanto acho que ninguém lerá isso, ainda assim quis deixar esse desabafo, sinto um peso enorme saindo dos meus ombros.
__label__0 dustin é o melhor personagem de stranger things só que ninguém tem coragem de falar mas eu falo
__label__1 >>26018é melhor descumprir uma promessa consigno do que afrontar um princípio básico das religiões (não se matar).é melhor não arriscar. sério mesmo. inúmeras doutrinas apontam punição severa para suicida.
__label__1 chans já não me entreteem mais, só entro aqui para ragear no /b/ e ver putaria. por isso decidi falar sobre mim um pouco aqui. (já é de noite e minha ansiedade já está aumentando).falei com a minha mãe que ia trancar a faculdade de adm na qual eu porcamente estudei (estou devendo muitas matérias) numa uniesquina para tentar fazer enem novamente esse ano para ver se consigo fazer outro curso (na verdade não quero/sei fazer nada e nem comecei a estudar).estou a prestes de terminar um estágio de 6 meses que eu consegui com um parente que é funcionário público e que me rendeu cerca 400 temers por mês que eu só gastei com bobagem: joguinho, cerveja e puta barata (o que inclusive me deixou com uma neurose de ter pego hiv por um tempo, mesmo tendo feito tudo na "segurança", a rua guaicuruz (zona daqui de bh) é um lugar muito degradante e com com gente repulsiva, o que fez eu sentir um nojo muito grande de mim mesmo todas as três vezes que fui pra lá. eu perdi a virgindade dessa maneira mas eu agora me sinto alguém menos digno.eu também tenho um problema de insônia e ansiedade muito grande. o que ocasionalmente me faz recorrer à maconha e álcool, já que eu não tenho muita liberdade para comentar sobre isso com minha família e ir para um psiquiatra, eu acho mais fácil ir na boca aqui perto de casa e descolar um bagulho (coisa que eu faço raramente também pois eu também acho essa experiência de se comprar drogas na boca algo muito degradante que faz eu me sentir um subhumano).nunca fui de ter muitos amigos, mas agora eu não tenho absolutamente nenhum, nem alguém pra trocar uma ideia no "face" ou no "zap". eu tenho 21 anos e não curti a vida como um jovem saudável, não fui para festas com os amigos ou tive namoradinhas ou ao menos dei aquela trepadinha casual com uma conhecida. nunca fiz nada disso.não consigo ter uma conversa casual com ninguém porque as coisas que eu gosto não interessam a ninguém e vice-versa.eu queria estudar, namorar, aprender a dirigir, viajar, ser independente e ter meu próprio dinheiro (não precisa ser muito). mas eu sou um mongolóide e não sei fazer nada.eu sei lá, eu escrevendo essas coisas me dá um pouco daquela sensação de que eu posso resolver isso tudo amanhã mesmo, mas amanhã mesmo eu me esqueço disso e vou continuar levando minha vidinha do jeito que eu levo: empurrando com a barriga até onde der.
__label__0 não precisa ter assunto. só fala comigo.
__label__1 >21 anos >já larguei 4 cursos diferentes>desempregado>hora quero seguir meu sonho de infância de virar biólogo marinho, ora quero virar jornalista esportivo>indeciso como a foda>sustentado pelos pais>sem motivação para fazer nada>pai chegou a sugerir que eu trabalhe com ele para não ser um encostado>chefe do pai diz à ele que deseja me levar para trabalhar uns meses na itália, mas sinto que é furada>paranoia e falta de auto-confiança todoonde>alguns anos de reclusão me fizeram perder a noção de como lidar com p-pessoas>algo me diz que estou velho demais para seguir alguma coisaplanejo dormir cedo hoje e amanhã pela manhã ir me matricular em uma aula de natação para ver se exercícios físicos me motivam para alguma coisa.assim que eu terminar de tirar a cnh, planejo também começar a estudar como a foda para o enem e arriscar uma vaga numa universidade de sp ou do meu estado em janeiro, e a partir daí, seja o que deus quiser.
__label__0 @pauloparentejr @cervejo depende muito do ponto de vista
__label__0 deus me livre mas quem me dera
__label__1 >>58068não se acabe na punheta, faça tudo aquilo que você queria fazer, mas não tinha tempo ou possibilidade por causa dela.eu terminei com uma ex porque entre muitas outras coisas, eu queria estudar. com três meses sem ela eu passei em um concurso. eu sabia que a desgraçada era uma âncora na minha vida, mas eu vivia tendo esses pensamentos de carência. quase voltamos várias vezes. quando eu vi que não queria mais nada, foi uma liberdade absurda. me senti muito bem. op, você sabe que ela não te faz bem. sai dessa.
__label__0 @danielly_jesus infelizmente ele ta absorvendo coisas que não é pra fazer. sei que é muito dificil, sendo que ta botando em risco a vida dele. eu ja tinha percebido que a saude dele tava indo pro ralo.
__label__1 >é uma raça que tem vergonha na cara>raçafinalmente mein kampf.
__label__1 >>60973o erro foi seu. não se conversa com o inimigo. com o inimigo é partir pro abate, a cama é o campo de batalha. é chegar de primeira e perguntar "quer transar?"se ela disser não, exclua ela do seu perfil, e tente outra. é assim. porra, vai conversar o quê com burralher? sobre séries idiotas de super-heróis? por favor! se for pra fazer isso, eu prefiro uma punheta, dá pra tocar uma em cinco minutos. gastar dois meses conversando com uma burralher. cara, a burrice delas é contagioso.
__label__1 acho que fui blacklistado. o post nem apareceu e eu fui banido há exatamente uma hora atrás. de qualquer forma, vamos lá.sou o ( >>58484 ). podem por favor me responder? o desenvolvimento do fio sobre jejum intermitente foi extremamente limitado. busquei conhecimento no youtube mas não achei nada concreto sobre perda de massa magra e como conciliá-lo com exercícios aeróbicos ou hipertróficos, somente teutões tentando vender cursos com a mesma conversinha de marketing digital. sou boxeador e tenho uma luta de exposição em março. minha categoria (pesado) não requere um corte de peso, mas quero estar mais em forma. pica relatada. meu shape está parecido com o do mcdermott. meço 1,95 e peso 140 kg.
__label__0 "ô joaquim tu se prepara q o mano ta muito loco" hauahsiahauahajahajaahajabajabajahajbaajhaj
__label__1 >>48941também tenho bastante sensibilidade, só "aprendi" a manter o controle depois de uns 5 meses de sexo frequente. uma das coisas que me ajudou, que inclusive foi uma dica de um anão, é colocar o chuveiro bem quente e colocar a glande exposta sobre a água durante um curto período. só tome cuidado para não se queimar, tenha bom senso. experimente anel peniano e aprenda a controlar sua respiração durante o ato. dizem que manter a próstata rígida aumenta a ereção e por consequência o prazer da mulher.  e como aumenta a quantidade de sangue é bem possível que influencie na precocidade.
__label__0 círculos de silencio #refugioporderecho 
__label__1 >>27053a ucrânia é uma mistureba de vários grupos com interesses diferentes, a situação lá meio que continua por continuar, é mais pra afetar a geopolítica da região. já vazou até plano sionista de fazer um estado por lá, relembrando a khazaria. porra, recentemente vazou até plano de estado moedinha na polônia, esses ingratos nem pra reconhecer que os polacos abrigaram eles durante séculos
__label__1 a única crítica que eu tenho quanto à isso é a facilidade de se perder em feeds de estranhos e começar a alimentar um sentimento depressivo, já que todo mundo mostra uma vida perfeita, cheia de viagens, amizades e tal. se vocês forem utilizar qualquer dessas redes para ir atrás de depósitos, só utilizem o chat. não fiquem olhando o perfil delas ou o que fazem da vida, você não precisa de mais do que duas fotos para saber se ela é do seu interesse. também não fiquem olhando o próprio feed, com atualizações de pessoas que vocês seguem. pode parecer besteira mas isso entra aos poucos no seu inconsciente. em pouco tempo você vai estar se sentindo uma merda e não vai saber o motivo.
__label__1 >>60406eu achei uma e vamos casar. mas foi agora, aos 33. ela tem 35 e já odiava rede social, além de trabalhar com operações financeiras de altos valores onde a discriçã é essencial(claro que tem muitas amigas lá que tem um cancro mais privado, mas tem).  a anterior era o inverso, conheci mandando direct no grão dela, usava o stories do grão para registrar tudo da vida(me dar indiretas, reclamar, comunicar novidades da vida, etc), inclusive quando terminamos continuei acompanhando a vida dela e foi a pior coisa que fiz.achei curioso que por influência da atual, parei de usar gradativamente e hoje sou quase invisível também. só tenho o grão sem postar nada, que uso para ver coisas do meu interesse. acho que a ex passou a ficar intrigada e um dia que encontrei ela na rua, primeira coisa que perguntou era se eu estava bem, por que "tinha sumido" das redes. disse que encheu o saco. a segunda coisa foi perguntar se eu tinha alguém "na mira"(sendo que já estava há 1 ano namorando com a atual), por que para algumas pessoas, se não está na rede não existe. disse que estava com alguém há 1 ano já e ela perguntou "ah, cadê? como ela chama? você não tem ela no seu 'insta'"? expliquei a história e ela ficou meio desconcertada. meses depois, essa minha ex simplesmente desapareceu do grão. as vezes aparece alguma coisa, relacionada a curtidas delas.
__label__0 sem comer, sem dormir e passando frio nessa sala 😩
__label__0 quanto mais eu durmo, mais sono eu tenho
__label__0 @jaovitor2d ótimo, 13h no metrô, ok ?
__label__0 @jujunfb eu tb diria 100%
__label__0 o ponto alto do meu dia foi conhecer o afonso e ouvi-lo a dizer “mada” 😭😭😭
__label__0 rmxsuga vai pfvr meu deus pfvor eu lhe imploro de joelhos senhor jesus me da essa collab
__label__0 gente  com qual das princesas eu pareço??? desculpa mas preciso saber 
__label__0 algum body piercer pra fura meu septo pelo amor de deus
__label__1 >>62567insegurança besta. uma coisa é se ela fosse toda coberta de tatuagem. mas, sei lá, umas duas ou três tatuagens aqui e ali ou um piercing? que diferença faz? relaxe o cu.>daí ela começará a andar com gente da pesadahá depósitos não rabiscadas e que andam com pessoas assim. de fato, isso, sim, é perigoso. não tenha medo de algumas poucas tatuagens ou piercings, mas se ela começar a andar com pessoas muito descoladas (e isso vai além de tatuagens no corpo), fique apreensivo. depósito é facilmente manipulável.
__label__1 tenho zero ciúmes do presente. confio nela. ela me faz bem em todas as áreas da minha vida.tenho muito ciúmes do passado. sei que ela transou muito e tem um numero bem alto (cerca de 30 caras). alguém que tenha lidado com isso tem alguma dica pra não deixar esse ciumes estragar meu relacionamento?tem hora que a vontade é jogar tudo pro alto e voltar a vida de solteiro sem preocupações e inseguranças…
__label__1 atividade física é realmente necessário ? a única coisa que eu faço é subir os morros desta merda de cidade caminhar, eu queria começar a fazer algo em casa, já que não vou pra academia e não acho econômico comprar coisas para fazer exercícios em casa.
__label__1 olá, anões.este é meu primeiro encontro com um /fit/fio.recentemente decidi mudar minha rotina e sair do sofá.comecei a acompanhar minhas refeições com o auxílio do myfitnesspal e a fazer exercícios em casa mesmo pretendo começar a frequentar uma academia assim que ajeitar minhas contas.decidi isso pois estou tendo problemas de saúde por conta do excesso de peso.minhas dúvidas atuais são:- como aumentar minha libido? já maneirei bastante no fap mas ainda não em garanto com uma puta.- como aumentar minha testosterona? tenho poucos pelos no corpo, minhas ereções são sempre meia-bomba e tenho ginecomastia. quero aumentar meus níveis de testosterona para melhorar meu desempenho físico e aparência futuramente.
__label__0 vocês homens são tão babacas 
__label__1 livros  sobre  a  questão ambientalista  e  relacionados!!!o império ecológico, do pascal bernardin:um estudo avassalador de pascal bernardin, o mesmo autor de maquiavel pedagogo, >>12764. a profundidade e a meticulosidade de sua pesquisa, construída majoritariamente sobre documentos oficiais de órgãos internacionais, revelam com nitidez assombrosa as manobras e os falsos discursos que direcionam grandes empreendimentos e ideologias subversivas na direção de um governo mundial totalitário.desta vez, o autor expõe a ideologia ecológica e sua utilização pelo globalismo como "princípio central" em torno do qual se poderá construir a sociedade global. a substituição da concepção tradicional do homem pela perspectiva holística do ecologismo é propositadamente acelerada pelo estímulo midiático de mitos como o "buraco" na camada de ozônio e a "escassez" de recursos naturais, entre outros. "a nova ideologia deverá fornecer um 'princípio central e unificador' em torno do qual a sociedade mundial poderá se construir e se definir. esse princípio deverá formá-la por inteiro, permiti-la definir tanto os objetivos sociais quanto as normas de comportamento individual, ser aceito pelos povos do ocidente e do oriente, do norte e do sul. ele deverá evitar confrontar qualquer sensibilidade religiosa ou 'filosófica', mas, ao contrário, fazer avançar a causa sincretista e a aparição de uma religião mundial.[…] a presente obra mostrará que a ideologia ecológica preenche todas essas condições sem nenhuma exceção. ela visa a provocar uma mudança de paradigma (idêntica àquela apregoada pela nova era), uma modificação do conceito de deus, do homem e do mundo com conseqüências inestimáveis. assim, colapsa a concepção cristã do homem, criado por deus e colocado ao centro da terra, substituída pela perspectiva holística que nos quer o produto - mal - da evolução, o ápice da cadeia evolutiva.[…] a criação é portanto sacralizada, sem referência ao criador. a ecologia, o respeito pela criação, obra de deus, é subvertida e veicula uma concepção pegã e revolucionária da natureza. o homem, e ainda mais o indivíduo, apaga-se diante dos imperativos da 'gestão sustentável' do planeta. de tal modo a antropologia cristã, norma cultural e social que subsiste ainda, ao menos inconscientemente, nos espíritos, desaparece, e a civilização global pode ser edificada".link, , do d. bertrand de orleans e bragança:a ecologia radical tem sido qualificada como verdadeira religião ecológica por cientistas sérios e renomados. usando como arma grandes órgãos da mídia e, como pólvora, mentiras sobre as catástrofes climáticas, ela tem criado em largos setores da opinião pública uma verdade psicose ambientalista.o príncipe dom bertrand de orleans e bragança denuncia essa manobra, demonstrando como ela tem servido de pretexto para violar o direito a propriedade, cercear a produção e progresso, bem como criar uma nova governança mundial anticristã, acolitada por uma religião panteísta e miserabilista. este livro vai na contramão do politicamente correto e dos esforços dos governos e ongs que culminaram no recente evento das nações unidas, a rio+20.é uma obra indispensável para o leitor interessado em conhecer os fatos e a verdade de maneira serena e objetiva, e para todos os que querem se preservar dessa forma de psicose.link, ,?v=5_g6r6th6q4?v=u7ubmetrcoy?v=w7mjzznnijm?v=pasubvcps1o?v=2nsxmvu5fz0a máfia verde, ambientalismo a serviço do governo mundial, da revista eirexcelente obra que retrata e denuncia minuciosamente, ao longo de onze capítulos e mais de trezentas páginas, uma sofisticada e bem articulada organização político-econômica, em escala mundial, capitaneada pela oligarquia anglo-americana, que patrocina inúmeras ongs, como: a fundação ford, fundação rockefeller, fundação macarthur, fundo mundial para a natureza (wwf) e greenpeace, entre outras.longe de ser um fenômeno sociológico espontâneo, fruto da conscientização sobre as reais necessidades de compatibilização entre as ações humanas e o meio ambiente, o movimento ambientalista foi planejado e criado e vem sendo empregado como um aríete contra as perspectivas de expansão da civilização industrial a todos os povos e países do planeta, bem como contra a instituição do estado nacional soberano. máfia verde desvenda as forças por trás do movimento, seus planos hegemônicos e a rede internacional de organizações que executa tal investida.muito polêmico e censurado, este livro merece atenção. vivemos uma guerrra de inteligência com um bombardeamento de informações que muitas vezes não são verdadeiras. o livro fala o que ninguém tem coragem em dizer. como é possível que organizações com lindos logos e grandes projetos tenham segundas intenções? leia o livro e entenda.não vamos esquecer que a mesma rede internacional que o livro denuncia dizia que o brasil não tinha pretóleo. interessante, não?link, , de carlos alberto lima menna barretoa biblioteca do exército brasileiro não se dedicou somente por editar livros de estratégia e biografias de militares, mas também a temas de interesse geral, inclusive didáticos. infelizmente, muitos títulos encontram-se hoje esgotados. é o caso de a farsa ianomami, de 1995. escrito pelo coronel do exército carlos alberto lima menna barreto, o livro põe em cheque, ao provar com inúmeros documentos, a farsa do século passado, que foi a criação da terra indígena ianomâmi (ti ianomâmi). na verdade, o blefe monumental foi arquitetado por uma fotógrafa belga, cláudia andujar, que reuniu algumas tribos, que não tinham nenhuma relação entre si, e criou a "nação imemorial dos ianomâmis", com o total apoio dos caciques brancos de brasília. a quem isso realmente interessa? – uma etnia que nunca existiu e foi inventada pela ong suíça "christian church world council", com o objetivo de se criar uma grande reserva na fronteira brasileira, onde as enormes jazidas de nióbio, urânio e outros metais radioativos ficassem resguardadas da exploração pelo brasil, mas não pelos países da europa futuramente. vejam a declaração dessa mesma ong na época (1973), no texto integral do item i, das diretrizes da organização referentes ao brasil, em seu estatuto: “é nosso dever garantir a preservação do território da amazônia e de seus habitantes aborígines, para o seu desfrute pelas grandes civilizações européias, cujas áreas naturais estejam reduzidas a um limite crítico”. menna barreto, orlando villas-boas e outras fontes fidedignas, especializadas em antropologia indígena ao longo de décadas, afirmam em estudos detalhados que nunca existiu a etnia ianomâmi, sendo ela pertencente ao mesmo tronco racial dos aruaques e tucanos. mas, coube a uma jornalista romena na época, claudia andujar, da mesma ong suíça, mencionar pela primeira vez, em 1973, a existência do grupo indígena por ela própria denominado “ianomâmi”, palavra que simplesmente quer dizer “ser humano”, usada comumente por todos os indígenas localizados em prolongada faixa vizinha à fronteira com a venezuela. assim sendo, pode-se afirmar, sem medo de errar, que esse povo nunca existiu separadamente dos demais, e não existe de fato, senão nas mentes ardilosas dos inimigos do brasil, externos e internos, como no ato abaixo:sob pressão internacional, o presidente fernando collor homologa, em 15 de novembro 1991, uma área de 94 mil km² (praticamente a área de santa catarina – 95,4 mil km²) para 5.000 índios. curiosamente, esta ampliação permitiu que as grandes reservas de minerais nobres (ouro, estanho, nióbio e minerais radioativos) detectados pelo radam-brasil ficassem dentro da reserva. que foi depois ampliada pelo presidente fernando henrique cardoso. vejam a impressionante profecia póstuma de orlando-villas boas sobre a farsa ianomâmi no depoimento de orlando villas boas sobre os ianomamis: ?v=vfbco9doitw"a questão ianomâmi, como é apresentada pelos interesses alienígenas, clama contra a lógica e o bom senso. como reivindicar o controle político de um território brasileiro da extensão de 94.1991 km2 (semelhante à área de santa catarina e três vezes a superfície da bélgica), para uma tribo que o habita, de 5.000 índios, no máximo, e que vive, até hoje, no mais baixo estágio da ignorância e primitivismo? estes próprios índios ignoram as reivindicações que são feitas em seu nome, por organizações internacionais mascaradas com intenções científicas (ecologia, ambientalismo, antropologia) e que fazem uma pressão crescente no sentido de entregar a soberania dessa área aos seus habitantes"link, , exposing industry and government lies about the safety of the genetically engineered foods you're eating - jeffrey m. smithwithout knowing it, americans eat genetically modified (gm) food everyday. while the food and chemical industries claim that gmo food is safe, a considerable amount of evidence shows otherwise. in seeds of deception, jeffrey smith, a former executive with the leading independent laboratory testing for gm presence in foods, documents these serious health dangers and explains how corporate influence and government collusion have been used to cover them up.the stories smith presents read like a mystery novel. scientists are offered bribes or threatened; evidence is stolen; data withheld or distorted. government scientists who complain are stripped of responsibilities or fired. the fda even withheld information from congress after a gm food supplement killed nearly a hundred people and permanently disabled thousands. while smith was employed by the laboratory he was not allowed to speak on the health dangers or the cover-up. no longer bound by this agreement, smith now reveals what he knows in this groundbreaking exposé.today, food companies sell gm foods that have not undergone safety studies. fda scientists opposed this, but white house and industry pressure prevailed and the agency's final policy–co-authored by a former monsanto attorney–denied the risks. the scientists' concerns were made public only after a lawsuit forced the agency to turn over internal documents.dan glickman, former secretary of agriculture, describes the government's pro-biotech mindset: "you felt like you were almost an alien, disloyal, by trying to present an open-minded view. . . . so i pretty much spouted the rhetoric. . . . it was written into my speeches."in seeds of deception smith offers easy-to-understand descriptions of genetic engineering and explains why it can result in serious health problems. link, :(what you need to know about un agenda 21 and how to stop it in your local community)(agenda 21, the new world order revealed)
__label__0 @tgkfps bom de mais poetela, continua assim q ta ótimo
__label__1 >>52152não tem vergonha nenhuma anão, volte para academia com mais determinação!
__label__1 >>56944tem fio nessa board ensinando a foder. apenas leia-o por completo. >>53762bem provável que tu fique duro enquanto chupa a vagabunda e fique vendo-a se contrair, aconteceu isso comigo.
__label__0 fazer esse surf no leme agr
__label__1 tenho 16cm e sou um pouco noiado também. queria ter um pau grande a ponto de poder chegar e botar ele pra fora sem medo se alguém falasse alguma coisa.
__label__1 >>60959finalmente normie. não sabe o quão difícil é enfrentar esse medo para um legítimo falho. todo mundo age como um débil mental sob extrema tensão.
__label__0 @veja eu voto #detonatudomoro
__label__1 anões, eu tento muito exercer a tolerância e o resisto a pessoas que são de grifinoria ou que criticam o governo atual de qualquer forma. já briguei em privado até com administrador de página do câncro livro por venderem produtos que remetem a grifinorismo.o fornicação, anões, que política virou mais do que nunca, um negócio. é bonito ficar à grifinoria. é bonito falar mal do atual presidente, é bonito falar 'ele não', é bonito falar 'eu avisei', é bonito chupar o pau do haddad, que foi um prefeito absolutamente merdoso e que é pau mandado do cachaceiro.nem no murica é tão bosta assim, já que lá existe mais civilidade e respeito do que aqui.como eu queria que o pt tivesse o registro cassado e todos fossem expulsos. não vejo um motivo pelo qual a grifinoria brasileira é necessária.movido para cá porque fui banido do /b/. fazer o quê.
__label__1 vocês acham que acabou? eu ainda estou conversando com a desgraçada.
__label__1 >>61378caralho, que câncer da porra. da onde saiu um precto desses? veio parar aqui como?
__label__1 >>61628velho, eu tive umas três namoradas sérias e umas duas que não deram certo. todas na faixa dos 20 e foi essa merda aí. lendo relatos, vi que a coisa se repete com todo mundo. até vadia que me rejeitou, quando conseguiu namorado mudou até de cor.se mulher é isso, então só o que presta são de 14 anos por terem excelência na única coisa que prestam, não acha? se a mulher precisa chegar aos 45 para ter uma mente de 25, então são retardadas mesmo.
__label__1 >>36011use o adult blocker que o op colocou no início do fio, ele bloqueia quase todos os sites de pornografia.claro que é normal acontecer, você provavelmente assiste pornografia desde os 10 anos de idade, seu cérebro está acostumado a ver aquilo quase todos os dias, quando você fica sem, tem um período até ele se adaptar sem a "droga", igual todo vício.nofap e noporn funciona de uma forma diferente para cada pessoa, tem caras que ficam 1 mês e se curam totalmente, outros tem que ficar 2 meses, 3, 4, 5… alguns ficam até 1 ano até o cérebro dar reboot e ser completamente curado, mas o índice é que nos 6 meses, a maioria consegue dar reboot.o problema não é masturbar em si, o problema é ver isso com pornografia, se você se masturbar apenas usando a sua imaginação, vai ser melhor para o seu cérebro, só que o indicado é que você faça noporn e nofap juntos, pensa comigo, alguém que é viciado em cigarro e está disposto a parar de fumar cigarro, se essa pessoa ter contato com o cigarro todos os dias, ter maço de cigarro no bolso e o caralho a quatro, você acha que ele vai conseguir? não, é a mesma coisa com a punheta, fique no mínimo 90 dias sem punheta e não assista porno nunca mais.
__label__0 agora pergunta se paga uma conta de luz dendicasa 
__label__0 @_kaioaraujoo br zé
__label__1 fiquei com uma depósito algumas vezes e estávamos conversando desde então, principalmente pelo ziptzopt. a bem da verdade, ela que me procura para manter o contato. às vezes, é até cringe, porque ela puxa conversa com uns assuntos nada a ver. mas não é sobre isso que eu quero falar. o que ocorre é que ela disse que iria passar o carnaval no rio de janegro. a impressão que eu tenho é que ela vai querer ficar comigo novamente depois do carnaval. mas eu não sei muito bem como lidar com isso. me sinto um otário, apesar de nós não termos nada sério e firmado. como devo lidar com essa situação?
__label__1 >>63673porra, queria essa merda para o firefa.
__label__0 a katy perry se arrumando pra fazer a witness tour
__label__0 esperando jhonatan me pagar a cerveja que ele prometeu
__label__0 negro é uma cor de respeito negro é inspiração negro é silêncio é luto negro é a solidão negro que já foi escravo negro é a voz da verdade negro é destino é amor negro também é saudade  negro é a raiz de liberdade ...  dona ivone lara 
__label__1 caralho, não importa o quão fodendo descolado você seja, no final, sempre vai haver a porcaria de uma vadia que vai te deixar com o pé no chão.saio para me aventurar nesse mundo desde os fodentos 16 anos, viro um fodendo descolado, tendo dinheiro, mulheres e esbanjando de viagens ao lado de chads. e no final, tudo vai pra merda por causa de uma vadia que te arrebenta, ela fode sua vida, você pode ser o fodão, mas puta que pariu, aquela loira filha da puta, arrebenta toda sua história.os seus parceiros já estão namorando e você tenta ter a vida de antes, mas ela está lá no seu fodendo celular, sete da noite, te chamando para sair com ela. e o que eu sou? um fodido d'um escravo filho da puta, porque com todas é tão simples eu simplesmente recusar, mas a filha da puta me coloca num chão fodido. então você volta, e só sabe pensar naquele desgraçada que simplesmente parece ser a porra da luz na sua vida e ao mesmo tempo você sabe que é a escuridão que vai destruir todos os resquícios de uma vida plena e próspera que se pode ter.mas é isso então, abandonar uma vida de farras, uma vida boa, uma vida de joguinhos, uma vida de várias depósitos de porra… tudo isso por causa de uma vadia que simplesmente destrói toda a porra da sua mente, puta que pariu.é fornicação, achei que eu ia fugir dessa merda, e estava indo bem 11 fodendos anos fugindo, fugindo e fugindo de namorar, de casar, de se apaixonar, mas no fundo, era só essa merda que eu queria, puta que pariu.é meu texto de fodendo despedida da minha vida de solteiro, porque o caralho dessa paixão já me faz ter pensamentos até de casamentos com a vadia. não sei nem mais pelo que lutei, nem com quem lutei, só sei que eu perdi meu tempo e me desgastei, atoa. mas, pelo menos vou ter história para contar.
__label__0 @friendcsc olha eu gostei muito, sedenta pela season 2, flash eu assisto no seuseriado
__label__0 quando era mais novo pensava que ele era o nelson mandela 
__label__1 não faço ideia do que possa ser isso. arrisco dizer presumidamente que talvez possa ser por causa da libido, como esse anão >>61461 falou.o seu relacionamento parece ser perfeito pelo que você falou, isso certamente deveria te tornar o homem mais satisfeito do mundo, mas mesmo assim você não se contenta e quer mais. ou seu relacionamento não é tão perfeito assim como você declarou e tem algumas partes que te incomoda, ou isso é algum tipo de direcionamento para o perigo que faz parte da sua personalidade.você entrou numa zona de conforto que de tão confortável se tornou chata, e você quer sair por aí em busca de algo que agite sua vida e te tire do conforto.bem, comecei falando que não sabia o que poderia ser, mas terminei dando várias sugestões sobre o que pode ser que está acontecendo.espero que você se mantenha firme e não traia sua namoradinha. tenho certeza que você não gostaria se ela fizesse isso com você.
__label__0 tenho tanta coisa pra fazer e estou deitado como se não estivesse nada
__label__0 pegaria alguma madrinha? — não 
__label__0 🌟 sorteio! 🌟  prêmios ▫1 banner do dia 26 ▫2 photocards ot7 + 1 surpresa do seu utt  regras ▫me seguir ▫rt e fav aqui ▫marcar 1 @ ▫morar no br   resultado: 21/06 - 22:30h. o vencedor será marcado mas tem 30min pra chamar.  boa sorte! 💜 @bts_twt 
__label__1 op, você é um cancer, se mata seu autista de merda ;)
__label__1 >>58299você já não faz merda nenhuma da vida, não tem gostos ou hobbies, vai levar a vadia pra fazer o quê? ficar encarando a tua cara feia a tarde toda? sai pro mundo antes de querer comer alguém.
__label__1 meus queridos anomalos. gostaria de opiniões sobre o que estou passando nesse momento e o que fazer.em novembro do ano passado conheci uma menina no instagram (ela é daqui da minha cidade mesmo). conversa vai conversa vem, marcamos de sair porque eu achei ela muito simpatica. só que tem um porem, eu tinha namorada (lembre-se disso já já).saimos e bateu aquela quimica. dando meu lado quando do dela. ela foi extremamente carinhosa e deu pra ver que iniciou-se uma paixãozinha nela.mas eu jamais trairia alguem. no dia seguinte disse pra ela que vi que tinha sido sério e que tinha namorada, e que era pra ela saber por mim mesmo. ela agradeceu por eu ter contato e que ficaria extremamente chateada se ouvisse por outra pessoa. nesse momento ela mudou. a paixão parece que morreu (por outros motivos) e fui até ela. mas, por ela ter tido um relacionamento conturbado no início do ano passado, ela não achou prudente ficar comigo, que meu termino era recente e que não era justo com ela ou comigo. nisso ela foi gostando de ficar sozinha (lembra do relacionamento conturbado? então.) mas eu continuava dando em cima dela. certa vez saímos e a puxei pela cintura. colei meu corpo no dela, aproximei meu rosto no dela e comecei a beijar o rosto dela. tudo isso sem resistencia e de forma lenta (ou seja, ela não foi pega de surpresa). quando comecei a me aproximar da boca ela disse, baixinho: "anão… não… por favor…"larguei ela e continuamos esperando meu uber. sempre que eu tentava ela dizia que só iria quando tivesse certeza. mas notei que ela começou a se afastar mais. uma vez comecei a dizer como me sentia do lado dela. coisas bem bonitinhas. mas ela respondeu: "eu não sei o que responder… porque eu não sinto essas coisas…" até que no inicio desse ano ela me fala: "eu comecei a namorar".fiquei extremamente puto. porque o filha da puta conseguiu vencer as barreiras dela. ela me contou que já tinha tido historias com o fudido, que ela conheceu na faculdade já faz 4 anos, e ele havia reaparecido na vida dela. ela disse que pensou muito se deveria entrar nesse relacionamento (por achar que estava bem sozinha). passei uma semana sem falar com ela. depois retomamos o contato. até que ela se reaproxima, do nada e de uma forma bem perceptível. uma semana após ela termina o relacionamento.fiquei feliz pra porra. voltei a dar em cima (e eu já dava mesmo namorando. mas dei mais em cima depois do termino). até que antes de ontem perguntei: "porque você voltou a se abrir mais comigo recentemente? porque mudou?". ela diz: "não mudei, pelo menos não por mim mesma. sempre fui a mesma pessoa. mas quando estou mais aberta é quando estou mais confortável. quando me afastou é porque me sinto cobrada quando você insiste. tirando a vez que mudei logo depois que nos conhecemos, nunca mais mudei contigo."fiquei putasso. mas porra… eu olho pra trás e vejo a filha da mãe aberta a ficar comigo, quase deixando eu beija-la e que nunca perdeu contato comigo (quando ela já disse que cortou relações com um amigo que dava em cima dela porque ele era muito insistente). ela é extremamente sincera, mas sei lá…o que fazer pra conquistar essa mulher, meus queridos anões (dar gelo não é uma opção. como ela esta se formando em medicina nem sente falta se eu deixar de falar). ela realmente tem algum interesse em mim, ou é só ilusão da minha betisse? ainda da pra salvar isso? vocês são minha ultima ajuda…obrigado
__label__0 regras do rolê 1-artigo 3°parágrafo :   "foi junto volta junto" 
__label__1 >>57322>>57389secundo em absolutamente tudo. vários matchs, mas fluência nula. pelo que os anões relataram aqui no fio, antes era mais tranquilo e a hipergamia feminina não era tão voraz. parece que não rende, as depósitos não fazem o mínimo de esforço para manter uma conversa.>sempre acabo entrando em rage com o fato de ser eu a ter que conduzir a conversachega a ser uma tortura. compreendo-te perfeitamente.>me sinto um retardado por tentar agradar vagabundas sem assunto e com ego de princesaisso é o que mais me deixa emputecido. às vezes sinto que a maior parte delas - senão todas - só está no aplicativo para inflar o próprio ego ou para conseguir chads ricos 9+/10.
__label__1 vou transar semana que vem com uma garota com quem eu já broxei uma vez. pra minha sorte ela tem problemas de autoestima e se culpou pelo ocorridoo que em parte é verdade. não quero passar vergonha novamente. qual é mais garantido: tadalafila ou citrato de sildenafila?
__label__1 >>60576>eu não consigo esquecer uma pessoa>não tivemos nada, nunca nos beijamosnão faça isso comigo anão. ocorreu a mesma coisa comigo e é uma das maiores vergonhas no campo "relacionamentos" que tive. não pela betada, mas pelo status que dei para a outra parte que no final nem fui o conteúdo de lixo porque o conteúdo era mais consistente.>>60611> a impressão que eu tenho é que fazendo isso estou importunando a garota, que ela só está respondendo pra não ser chata, parece algo forçado pra mim.> o contato com mulheres é algo bom, positivo. não tenho problemas em fazer amigos,isto também te ajudou a ficar distante das meninas do que esse indiferentismo que desenvolveu? tipo uma vergonha tóxica (sensação que estamos prejudicando outra pessoa somente pela nossa presença mas ela deseja a nossa companhia) em ser assexuado do tipo, como você se vê na hora da transa? trataria ela como fosse uma vagabunda rampeira na cama e com certo respeito fora dela ou nem transaria pelo ato ser animalesco e desnecessário?>>60616não seja burro. busca mulher que fica disponível também.>>60623a sua mina pode está sendo enganada por ele, em fazer boas ações como na relatada e ele tirando casquinha de pouquinho em pouquinho. o único caminho é seguir os anões pelos relatos e dar logo a real e botar a responsabilidade do galho somente para ela (sabe daquele papo que "fiquei sozinha, estava carente, você me dava mais confiança antes…) não bota a granada no seu colo pra explodir, isto é, não dê munição e trate ela como um ser racional que a mídia fala que é e manda a real sobre este amigo da onça que o bem alheio tem dono.
__label__0 nossa to agoniada de ficar em casa alguém me chama pra sair eu imploro
__label__1 >>27299comparação mais idiota como essa não há. eua injectou muito dinheiro no japão para justamente recuperar o país depois da guerra.esses países que você citou nenhum deles privatizaram recursos estratégicos como os macacos daqui do brasil querem que seja feio.>>27312o maior império do mundo era multicultural e racial, falo do império romano, urss também era assim, império mongol, china… nação homogénea não não gera união nacional, nem a falta da mesma. você falha.>a coisa mais ridícula que existe é nacionalismo brasileiro.se você conhecesse o país que você vive não falaria tamanha asneira.aqui temos apenas um vira-lata ressentido.
__label__1 >>57594ainda tem como você encontrá-la? pelo cancro, ou com a instituição que promoveu o curso, não deve ser difícil achá-la.vamos imaginar três situações:>1- você não a procura mais;>2- você a procura, encontra, investe, mas não rola nada;>3- você a procura, encontra, investe e vocês ficam ou namoram.se acontecer o 3, maravilha. se acontecer o 2, pelo menos você fez a coisa certa. se acontecer o 1, você vai lembrar disso no futuro, vai lembrar muitas vezes, e vai se envergonhar.
__label__1 >>53747>>53838>>53847eu achei que fosse uma guria antes de abrir o vídeo.é um cringe do caralho ver o quanto se perde tempo com estratégias e roteirinhos apenas  para inflar o ego de vagabundas no instacancro.teria menos ergonha alheia de gente procurando mulher no chat uol do que com esses guias de "digital influencers" de merda.
__label__1 >>62160na verdade, anão, mgtow não foi feito pros homens, como sociedade, mas pros homens, como indivíduos. e assim que você aperta o botão do fornique-se pras merdalheres, vai fazer o mesmo com o restante: política, social, carreira, etc. isto é algo que muitos anões falham em entender. eles confundem mgtow com masculinismo, ou com a atitude dos "chads". mgtow não é socialismo sexual.
__label__1 >>59010op da pergunta aqui. você teria mais algum conselho pra me dar em relação a esse assunto, de forma a minimizar ou até mesmo evitar possíveis problemas e aproveitar melhor a coisa toda?
__label__1 é simples, anão. portugal teve duas opções, se manter ideal ao seu ideal fundador sendo vice-rei do mundo ao lado da espanha.ou se tornarem "independentes" da espanha se sujeitando na verdade às vontades da holanda, e logo após, à inglaterra quando (((eles))) trocaram de base para seus empreendimentos. portugal foi fundado quando jesus cristo se manifestou em ourique a d. afonso e lhe disse que aquele reino espalharia a fé pelo mundo. eles traíram isso quando apunhalaram a espanha pelas costas e ainda cederam o brasil pros hereges holandeses, tendo os brasileiros que reconquistarem sozinhoso território por guerrilha e finalmente na batalha dos guararapes onde a nossa identidade se fundou contra os bárbaros hereges servos dos judeus que fizeram suas primeiras sinagogas no brasil após a invasão e queimaram igrejas.a partir daí portugal se afundou, a união ibérica foi pro saco, a espanha dos habsburgo sucumbiu diante dos franceses que colocaram os bourbon no trono da espanha e daí acabou-se, nos fornicamos.
__label__1 >>58357não sou carente, mas gosto de manter um papo pelo menos uma vez por dia. nem que seja bom dia e boa noite.eu não sou desanimado, apenas sou sincero e verdadeiro com meu jeito. eu não sou um cara violento, apesar de forte e também não sou grosseiro.eu estou quase chutando o balde e aceitando a vida que deus me deu.
__label__0 seis minutos adicionais kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk eles adoram fazer a gente de palhaço 
__label__1 esse adélio é um matador de aluguel!ele tem passagens por vários estados, com vínculos temporários de emprego. se diz pedreiro/desempregado, mas estava seguindo o gibeiranaro há tempos, foi até o clube de tiro e chegou ao local do assassinato com 10 dias de antecedência, tinha 4 celulares e 2 notebooks.ele claramente teve ajuda, nas imagens dá para ver um homem que tenta distrair os seguranças, uma depósito de porra que passa a faca e quando o gibeiranaro está sendo levado para o hospital um outro tenta impedir e desferir um soco no estômago dele, para piorar a hemorragia.minha teoria é a seguinte: quem quer que tenha sido o mandante planejou por um ano ou mais e deixou 'pontas soltas' para levar à investigação a um rumo determinado.quando o adélio foi preso, gritou: 'olha no meu cancro, está tudo lá' (segundo o antagonista).e no perfil do sujeito tudo foi convenientemente montado para parecer um ato de um extremista louco e solitário.ele inclusive está se fazendo de maluco e já deve ter treinado isso previamente.após a prisão ele teve prontamente a defesa de 4 advogados, um inclusive pegou um avião particular para ir até ele.se vocês observarem os perfis que comentam o cachaceiro nas redes, verão que todos os comentários mais curtidos são feitos por fakes, alguns criados há mais de um ano e com fotos, para disfarçar, mas todos falsos. já vi o caso de um sujeito comentando na página do molusco com o perfil todo montado dessa forma, fotos com camisa do pt e mais de 5 ou 6 postagens no mesmo dia há um ano atrás para 'encher o perfil' e dar a impressão de ser verdeiro.esses mesmos fakes foram os responsáveis por criar a teoria, horas depois do ataque, de que tudo foi um falseflag do gibeiranaro para ganhar as eleições.tem muita sujeira por trás dessa história, podem apostar.se a polícia realmente investigar, vai achar muita coisas, envolvendo partidos de grifinoria e políticos de alto escalão.se bobear, até dinheiro do soros tem por trás. é igual os black blocks, faziam merda e já tinham assistência jurídica.inclusive o discurso foi todo montado para desmerecer o ataque, dar a impressão de ter sido um lobo solitário e culpar o 'discurso de ódio' do deputado, inclusive afirmado por um dos advogados.inclusive eu vou além, o suposto atentado na caravana do cachaceiro (false flag) foi feito justamente pensando no assassinato do gibeiranaro mais tarde, talvez até a marielle tenha sido sacrificada pela grifinoria, para criar uma polarização política e uma narrativa convincente para matar o gibeiranaro.palhaços felizes do chan, investiguem!
__label__0 altas ganas de ser linda
__label__0 bom dia era tudo oq eu precisava agora 😔😔😔💞
__label__1 estou em um relacionamento longo, e há algum tempo que eu venho gozando muito rápido. não tenho durado nem 5 minutos, o que é muito estranho, pois há alguns anos durava horas o sexo e conseguia partir pra outra. até na masturbação eu duro bastante, mas na foda….
__label__1 >>29423mas isso já acontece, porra, a diferença é que elas vadiam bem muito antes e por consequência disso não conseguirão casar quando o relógio biológico começar a apertar, elas vadiarão menos porém ou continuarão sozinhas ou se contentarão com os betas provedores que já existem porque o alpha se destaca, nem todo mundo se destaca e no dia em que isso for possível não fará mais sentido. a revolução androide ocorrerá antes disso.
__label__0 @huwerisa vem comer hihi
__label__1 19 - teoria dos pratos vi - escassez e abundância: , não estava me sentindo muito bem esses dias. de volta à programação normal, se tudo correr bem.>>48222obrigado, anão. pua na verdade é a aplicação dessas merdas, mas sem mudar a sua essência antes, acaba dando merda. tem muito material em inglês, o problema é que em br não. quem sabe essa tradução não contribua? um fórum br de discussão real disso sem as jorgices à la psy seria bacana. aquele fio de pitangarias pinado já é um bom começo. além disso, o único agradecimento que eu quero é que a palavra se espalhe, principalmente quando o epub for compilado.
__label__0 @claraa_gue boa 
__label__0 @eduardacoxta não fui, mas certeza q é meme
__label__0 @naju05jk @longatiinha @rebouca_s @matheusgordoo kkkkkkk amo??
__label__0 @monicabergamo até agora, o tal glenn verdevaldo não mostrou nenhuma prova da veracidade do que ele está publicando. só mensagens visivelmente manipuladas. o "pavão misterioso" postou várias informações. só que ele mostrou prints de documentos. se são verdadeiros ou não, que a pf investigue.
__label__1 sou nacionalista, não nacional-socialista, mas integralista da ala barrosista (anti-semita). essa ideia de que todos os judeus estão unidos em um único objetivo não condiz com a realidade nossa, é apenas um meme.em um país nacionalista e etnicamente homogêneo onde os judeus são uma pequena minoria oprimida, realmente há boas chances de que eles se unam para conspirarem um espaço político. é isso que aconteceu várias vezes no decorrer da história judaica, porém, no brasil, nacionalismo baseado em homogeniedade étnica é apenas um simbolo línguistico que expressa algo muito distante de nossa realidade. por aqui isso só poderia acontecer se os judeus inventassem de ir morar em uma tribo indígena e sofressem xenofobia dos índios.
__label__1 minha irmã de 18 anos atualmente está participando de uma tal "patrulha maria da pena" que tem como propósito interferir a favor das depósitos em brigas conjugais. pelo visto cada vez mais fica incutido na cabeça das depósitos a ideia de que nenhum homem presta até que se prove o contrário, e ao mesmo tempo elas não conseguem perceber o quão danoso esse tipo de comportamento é para elas mesmas.ora, temos que lidar com toda estrutura ginocentrica do estado, a militância incansável de progressistas e agora o crivo irracional das depósitos, e isso tudo para quê? para se sujeitar a um temperamento de merda e a racionamento de buceta? eu diante dessa situação me tranquilizo, pois vejo que elas estão cavando a própria cova.
__label__0 @souzajuliana_16 @myllena1111 ainda tá rolando ? achei q acabou
__label__1 sim, acabou, mas o que era de se esperar?o gibeira é um tiozão de boteco, a maior preocupação dele era acabar com o kit gay e volta pra casa pra tomar skol e comer pão leite condensado.ele não é estudado, não sabe discursar, parece um batata, eu pensei que ele ia só receber ordens do guedes e do moro e ficar caladinho, mas não, resolveu tomar rédea achando que o governo é a casa de condomínio fechado dele, hue, e não botou ordem nos filhos de bosta inúteis, nepotista do caralho.a única esperança é ele renunciar e passar o governo pro mourão.
__label__0 a era jesus começou!  jogadores e técnico correm no gramado iniciando o primeiro treino. 
__label__1 >>61235obrigado, anão. >>61237der errado o que, meu negro? eu já tenho passe livre para comer ela, só ligar e pronto. o que eu não quero é criar laços e essas merdas e depois ficar pior do que já estou. vou usar fazer essa merda o mais rápido e pegar a foda fora.
__label__0 repreende meu pai 🙏🏻
__label__0 @mrcartoonizando tô começando a achar que o único furry descente que existe, é o radix
__label__1 >>27240é só comparar esse ranking com o outro ranking. os primeiros países desse também são os primeiros países do outro. quanto mais liberdade econômica, mais complexidade econômica. isso não é por acaso, isso ocorre por causa da divisão do trabalho.quer ter o nacionalismo do japão, primeiro no ranking? perfeito, então teremos que atrair empresas de tecnologia estrangeiras (e para isso teríamos que reformar completamente nosso sistema jurídico fascista e abaixar de 34% para 20% impostos sobre empresas), abaixar as tarifas de importação (já que as nossas são maiores que a deles: ) e copiar as leis trabalhistas asiáticas (considerado um inferno para os trabalhistas brasileiros com a cabeça semi-marxista). se você propor tudo isso, eu serei o primeiro a te apoiar.e você está fugindo da questão. qual a sua solução para nós piorarmos no ranking de "neoliberalismo"?
__label__1 >num hotel a beira-mar em sp com a minha família na virada do ano>pessoal todo em volta da piscina>vejo um grupo de depósitos conversando e olhando para mim>não dou bola, pois minha autoconfiança é inexistente, provavelmente estão dando risada da minha cara por estar sozinho com meus pais>decido dar uma volta na praia para sair daquela muvuca>nisso 3 das 4 depósitos aparecem >"oi, tudo bom? como é seu nome?">"a-anão…">"então, anão, você está sozinho aqui? solteiro, eu digo… é que vimos que você estava com uma moça…">"sim, é a minha cunhada.">"ah, que bom! desculpe a indiscrição, mas você não é gay, né?>"não, graças a deus…">"ah, que bom! é porque homem bonito assim sozinho nós temos que desconfiar um pouco… então, tá vendo aquela menina ali? ela está super interessada em você, mas ela é muito tímida, porque ela não é brasileira. você… tem interesse?">"ah, sim, por que não? >"então, conversa lá com ela, nós vamos trazer ela aqui.">coloco minha máscara social e vou conversar com elajá que eu ia embora no dia seguinte, taquei o foda-se e fui lá. não aconteceu nada, mas ficamos conversando até a madrugada. só que aconteceu um problema, ela vai passar um dois meses na minha cidade antes de voltar para sp e ela disse que quer me encontrar aqui.aqui vai o problema: eu não tenho a menor ideia do que fazer. estou no último ano de hogwarts e possuo 0 skill social, muito menos conheço a porra da minha cidade para oferecer um tuor decente. o que a foda eu faço? ela é francesa e provavelmente o chan acharia ela uns 7/10.
__label__1 >>57437>>57435o que a foda? vocês devem ser os primeiros homens que não batem uma que já vi.vocês não veem putaria? não se excitam?talvez o que vocês precisem seja forçar esse conhecimento do corpo de vocês.lembro que quando descobri o prazer, não o compreendia bem, parecia uma dor até. testem-se, batam uma!
__label__1 não é melhor passar por isso uma vez do que viver na eterna dúvida de nunca ter tentado?a humilhação de ser desprezado assim é forte, mas passa. já viver sem nunca ter tentado, ficar sempre na dúvida de que talvez poderia ter dado certo, é muito pior e nunca cicatriza.esse cara é muito mais homem do que eu. pelo menos ele teve coragem e conseguiu vencer a si mesmo. hoje, se ele não melhorou, pelo menos está livre do peso enorme da covardia que fica maior a cada dia que passa. pelo menos ele vai dormir com a consciência leve de ter feito o que estava ao seu alcance. eu não aguento mais. não é questão de simplesmente pegar m­ulher. é muito maior que isso. é sobre enfrentar seu medo interior. eu tenho que tirar essa carga da minha consciência. e se der certo? a único arrependimento será de não ter tentado antes. e, caso dê errado, ao menos vou poder dormir tranquilo. desse jeito não dá mais.
__label__0 @shawnmendes @camila_cabello meeeeeeeu deus
__label__0 passar wpp tudo bem mas ficar conversando já é dms ne
__label__1 >hurr bolseiro hurr neoliberalismo durr nacionalismoo imundo é progressista enrustido, está na cara de sionista safado dele e vocês fingem que não dão uma foda.
__label__0 prezados seguidores,  venho por meio desta, anunciar que de agora em diante me auto-defino como direita radical. dia 30/06 será a última manifestação de rua em q participarei reivindicando as propostas do presidente @jairbolsonaro. +
__label__0 muito triste você​ olhar pra alguém e pensar "não foi esta pessoa que conheci, que saudades do que era"
__label__0 tou deprimente são nestas alturas que gostava já ter a carta pegava em mim ia dar uma volta à beira mar
__label__0 a sensação de ter uma raba pelo menos uma vez na vida é boa, obg agachamentos
__label__0 juro kkkk 
__label__1 >>22994antecipe esta merda.apareça relatando os resultados no dia 1 de novembro de 2016.e comece com um avanço de cada vez. sua lista de objetivos é extensa e trabalhosa. só o projeto de cozinhar sua própria comida e ter que lavar a louça depois já consome 1 hora e trinta minutos do seu tempo diário. é difícil como a foda.
__label__0 «a beleza começa no momento que você decide ser você mesma» ✨  salão de cabeleireiro mundo das crespas 💆🏽‍♀️💇🏾‍♀️ i'm my own boss ✊🏾🤘🏾 
__label__0 mano, é surreal o que uma pessoa pode fazer com a vida da outra
__label__1 >>54350ninguém perguntou o nome da sua cidade, analfabeto de merda.
__label__1 proibido em quase 200 países, este documentário narra o que os vencedores ainda não querem que você saiba. a terrível verdade sobre as torturas, estupros, escravidão e assassinatos em massa imposta ao povo alemão pelos vencedores aliados na segunda guerra mundial, mostrando fatos desconhecidos por muitos mas que realmente aconteceram e que podem talvez revelar o maior acobertamento da história mundial. este documentário é poderoso e bem narrado, mostrando os verdadeiros horrores da 2ª guerra mundial. embora doloroso, é um dever prestar a atenção para quem ainda procura a verdade escondida, e que por tanto tempo tem sido inegável.————————————————————————————————————————muitas das bombas que foram lançadas sobre as cidades alemãs, praticamente sem defesas, continham um mecanismo pérfido que, ao invés de explodirem imediatamente após o contato com o solo ou edifícios, foram projetadas para explodir horas ou dias depois, causando assim prejuízos aos sobreviventes quando eles emergiam de seus abrigos e porões. elas também causavam graves perigos para os bombeiros e pessoal de resgate, por vezes, matando-os ou fazendo suas funções impossíveis de realizarem-se. estas bombas de ação retardada, só pode ser considerado como armas assassinas de terror e destruição em massa.muitas dessas bombas até hoje ainda não explodiram e se encontram enterradas por toda a alemanha e são por agricultores ou quando da construção de estradas, de vias férreas ou escavações de túneis para linhas de transporte público subterrâneos, prédios, etc. têm também frequentemente sido encontradas em rios e canais. estas bombas são não menos mortais do que o dia em que foram lançadas há mais de 70 anos. como resultado, até hoje soar "alarmes de bomba" ainda são ocorrências comuns em cidades e vilas alemãs, resultando na evacuação de quarteirões inteiros, estradas serem fechadas e transporte ferroviário ser interrompida por horas, enquanto especialistas anti-bombas trabalham no perigoso serviço de eliminá-las, movê-las, ou para detoná-los noutro local. especialistas estimam que até 250.000 bombas continuam espalhadas pela alemanha. só em colônia (köln) bombardeada 262 vezes, 25 bombas em média são descobertas e desativadas a cada ano. em berlim são encontraram uma média de 15 bombas todos os anos (). para os alemães, a guerra ainda não terminou.ambos, britânicos e americanos, tinham esses tipos de armas e frequentemente eram ordenados seu uso. sim, esta era a forma como os chamados "bons" e "libertadores" travaram essa guerra. até guerra biológica com o antraz estava sendo preparado, mas como a guerra terminou antes, foi cancelado ().dennis richards, historiador oficial da raf, admitiu que os britânicos iniciaram a guerra aérea, tendo como alvo os civis, a fim de incitar hitler para bombardear a inglaterra em retaliação ().o documentário "hellstorm", que revela o que pode ser o maior acobertamento de crimes, genocídio e terror da história da humanidade, mostra fatos de crimes e terror desconhecidos pelo grande público que aconteceram ao indefeso povo alemão não importando sua idade, sexo, condição social. a única coisa que importava ao aliados para matar, estuprar, roubar e torturar se eram alemães.apesar de sucinto, é impactante, e pertinente àqueles que realmente procuram a verdade escondida por trás da montanha de propaganda e filmes tendenciosos.são horrores sofridos pelo povo alemão durante e principalmente depois da 2ª guerra mundial ter terminado, que hollywood obviamente jamais fará filmes ou algum jornal terá a coragem de mostrar ou denunciar.é um documentário poderoso, bem construído e irrespondível, por isso o censuram a todo custo. ora, quem não deve não deveria temer, não é mesmo? e por que os documentos britânicos referentes aos interrogatórios com rudolf hess 70 anos após não podem ser revelados? eram secretos por 50 anos conforme as leis inglesas e foram prorrogados por mais 50. ora, não eram os ingleses os mocinhos contra os "malvados nazistas"? do que os ingleses têm tanto medo? quem não deve não deveria temer, não é mesmo?após a segunda guerra mundial, a alemanha ainda não possui um tratado de paz com os países que participaram do bloco dos aliados. essa situação permanece até os dias de hoje. o país ainda não tem uma constituição (?v=5k1nfb5rlqc).se o alvo da guerra era hitler e o nazismo, por que tal situação ainda persiste? na verdade, o alvo era o povo alemão, e ainda é.para os alemães, a guerra ainda não terminou.
__label__0 vídeos bonitos demais para serem vistos rapidamente 
__label__1 >>27223"muhhhhh eu leio instituto mises e acho que neoliberalismo não existe muhhhhh sou um gado asqueroso tóxico para o meu país mas acho que sou a favor da liberdade"você viu os vídeos que postei do enéas? ele se referia a um tal "neoliberalismo". e essa é uma terminologia que não surgiu à toa no final da guerra fria. você sabe disso, seu moleque maldito.foda-se a liberdade para os oligopólios. eles já têm bastante liberdade, na verdade. eles deveriam ser mais prejudicados (mas de forma mais inteligente e que os mantivessem aqui sendo feitos de trouxas pelo estado). e esse é o menor dos nossos problemas. nossos verdadeiros problemas são a desindustrialização, a redução do pib e o déficit orçamentário. são as variáveis independentes que causam todas as outras dependentes.essa corrente de liberaizinhos do chan deveria ser erradicada. vocês surgiram só para estragar esse espaço com o entreguismo de vocês. temos muito anticomunismo entre os anões fascistas. deveríamos considerar a nocividade que a importação de ideias liberais têm para nosso país e começarmos a estimular o massacre desses moleques. imagine matar um a um com um tiro na testa? delícia.
__label__0 @poxaaalulu @enzoalcoolatra eu acho
__label__0 hoje eu li a seguinte frase: "algumas pessoas amam te ter, mas não te amam."  olha isso é muito verdadee!
__label__0 "dessa água não bebereis"  *5 min depois* 
__label__0 boa tarde meus amores ❤ 
__label__0 saudade ir no beto carrero
__label__0 @eaemafe nunca dei pt, smp q to my ruim eu paro e fico bebendo água
__label__0 @tr1ncheira eu sabia
__label__1 olá, anões! sentem que lá vem relato!então, eu fiquei ansioso pra caralho a noite toda, eu fiquei imaginando que iria broxar devido o nervosismo e isso me deixava ainda pior. quando voltamos do rolê e fomos para o quarto dela, eu fiquei mais calmo, mas ainda parecia que meu coração ia sair pela boca. espero que ela não tenha percebido meu nervosismo.bem, deitamos na cama e eu comecei a beijá-la, fui descendo, dando beijos no pescoço, na barriga, chupei levemente seus peitos, massageando-a, etc. comecei a notar que a respiração dela tinha ficado mais ofegante, o que era um bom sinal. nesse momento, meu amiguinho já tinha começado a dar sinal de vida, eu ainda não estava duro, mas já senti que havia vida ali embaixo, pois ele já estava começando a ficar feliz. fui baixando até a boceta e coloquei em prática o que havia lido durante anos, de como fazer um bom oral. comecei dando beijinhos pela boceta toda e comecei a lamber suavemente o clitóris e lábios vaginais. inseri dois dedos na boceta dela, mas ela disse que não curtia. então voltei ao clitóris e ela tava cada vez mais ofegante, inclusive gemendo levemente (isso começou a me deixar atordoado pois não acreditava que tava vivendo aquilo, kek).nesse momento, tava chegando a hora da metelança e minha cabeça já começou a querer me sabotar de novo. comecei a imaginar que iria broxar na hora de colocar a camisinha, meu pau já estava duro, mas não o bastante, estava semi duro. comecei a me punhetar enquanto a chupava e aí ele ficou duro como pedra. essas preliminares duraram no máximo uns 10 minutos.enfim era chegado o momento. parei de  chupá-la, abri a camisinha e coloquei (nesse momento meu coração disparou novamente, e agora? onde e como enfiar, minha mente perguntava). como ela estava deitada na cama de frente para mim, eu abri um pouco as pernas dela qual ela abriu quando viu que eu ia meter, passei minha mão sob a buceta dela para ter a noção da entrada da vagina e fui enfiando de leve. enfim, finalmente, eu estava metendo! eu estava muito excitado, mas meu nervosismo era maior e acho que foi isso que evitou com que eu gozasse em pouco tempo (além da perda de sensibilidade com a camisinha). ficamos nessa posição de frango assado por uns minutos, mas eu cansei (fode não ser sedentário), então deitamos de lado e eu comecei a meter de ladinho, novamente passei a mão sob a vagina dela para me guiar e eu enfiar o garotão. ficamos nessa por bons minutos (comecei a achar algo até meio bizarro, já ficar só assim, mas aí tentei pensar em algo mais racional, como "é assim na vida real, a vida real não é um pornô") e eu tava imaginando que não ia conseguir gozar, até que pedi para ela ficar por cima e sentar. ah, meua migo… aí não teve jeito, em poucos minutos com ela cavalgando em mim, eu acabei gozando. finalmente, após 26 anos, finalmente eu transei.coisas que gostaria de relatar:>se eu já tivesse experiência, seria muito melhor, estaria menos nervoso, conseguiria aproveitar mais o momento e ter mais prazer>sexo é, sim, muito bom, apesar das minhas preocupações terem atrapalhado meu momento um pouco>teve momentos que achei que ia broxar, eu tava metendo e o pau às vezes parecia querer paumolecer, acho que era minhas neuras na cabeça>como ela tinha a mesma idade que eu, ela obviamente já teve muitas experiências anteriores e isso me deixava atordoado, era um iniciante com uma mulher que já manjava>apesar de tudo, eu consegui aparentar estar calmo e acho que fiz um bom trabalho, não acho que ela tenha notado que eu era virgem>já tive orgasmos muito melhores com a punheta, mas isso se deve porque eu estava muito nervoso durante o ato, mas o ato no geral, em si, é muito superior à punhetaapesar de agora já ter perdido a virgindade, ainda estou muito nervoso para a próxima vez kek. se for com ela de novo, será que é normal repetir o mesmo roteiro?also, foi melhor do que eu esperava, ao menos não batatei, não passei vergonha, não broxei e consegui durar até mais do que imaginava, uns 15 minutos + os 8~10 das preliminares, no total deve ter durado uns 21 minutos no total. eu ia cronometrar, mas com o nervosismo da hora nem o fiz.enfim, foi isso, perguntem o que quiserem.
__label__1 >>43949also, estou semi-pitangueando, então há chances de fornicações diárias(inicio de namoro), então estou com medo do meu pau associar pornografia a isso já que tem pouco tempo.
__label__0 @matheusviggo claro pq tu é mulher, senta lá mana.
__label__1 >>62204não estou negando que isso seja aprendizado, anão, só estou comentando que a opção de abraçar aquilo que você defende é algo complicado pelo fato de termos dois pontos negativos muito fortes: beleza e comportamento.
__label__1 >>53876namorar é uma merda se for nessa toada. você já entrará no relacionamento desesperado, querendo suprir essa falta que você sente, o que dará uma margem enorme para quebrar a cara iminentemente. o maior problema no geral é esse, as pessoas querem namorar para completar um vazio ou lacuna, e não para adicionar uma possibilidade ao cotidiano.se você não trabalha ainda, trabalhe. se tiver capacidade, passe em uma instituição de ensino superior pública. se não, estude para um concurso de nível médio e depois pense em estudar.seus amigos deixaram de realizar atividades em conjunto por conta das namoradas? caso a resposta seja positiva, eles são uns manés. caso a resposta seja negativa, ao menos tente aproveitar as saídas para se divertir um pouco.
__label__1 dúvida: tenho pai durice ótima, mas não é de ficar reto, apesar de eu ter perroni, não ligo para isto, só me dá formicações na cabeça que ele não aponta para frente, mesmo tendo rigidez
__label__0 #anosaforza xa prendeu o 🔥 🔥 🔥 #lume 🔥 🔥 🔥 
__label__0 quando sua opinião for um ingresso pro show de the neighbourhood vc me dá, okei?
__label__0 @vandell_ eu vou, 4 ne?! eu vou
__label__0 @senadorhumberto aqui pra vc, papafigado! respeite seu próximo presidente e seja humilde pq a sua cana na próxima operação, a caça-rato vai ser forte! respeita, vagabundo! 
__label__0 hoje eu só tô minha irmã ali kkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 só de saber que amanhã vou fazer o fecho da loja sozinha até me dói
__label__1 consegui por 20 dias, fiquei bêbado e soquei uma punhetinha. foi uma merda, gozei tão rápido que nem teve graça e estar bêbado não ajudou, a ressaca junto com aquela sensação pós-gozada me deixou meio mal por algum motivo.minha nova meta é 30 dias.
__label__1 >>37549essa pica é sim de uma pesquisa real. lá do japão.entretanto o que sabemos sobre a testosterona é que ela sai do corpo pela urina, ao invés da porra. talvez por causa dos judeus a relação de gozar com testosterona sempre será uma incógnita relativização.estou começando meu nofap hoje, minha intenção é ficar no mínimo 10 dias sem gozar.
__label__0 "esperava mais de vc"  mano eu erro até a senha do meu celular
__label__0 a gatinha da mana é a coisa mais linda do mundo
__label__1 >>62336bom, você quer mudar, pra começo de conversa? se você não quer realmente, não vai se livrar de hábitos como relatou, o seu modo operante padrão vai sempre se sobressair se não agir diferente de forma ativa. quer mesmo mudar? então comece a treinar empatia para tentar entender, de fato, o que leva qualquer pessoa a agir de qualquer maneira.trinta anos não é nada, é só um terço da sua provável vida e um quinto da sua vida adulta (assumindo que, até os 20 anos, você era só um bosta que existia).e esse post aqui >>62355 só pode ser piada. eu nunca vi um pedido de socorro "disfarçado" tão óbvio. >>62346>com mulher bonita sem pagar.mas aí está o x da questão, né? o original falava apenas de transar. não entendo como alguém pode se iludir, por sequer um instante, que um homem feio vai entrar em relacionamento com uma mulher bonita, ou vice-versa. pra mim, é uma obviedade tão grande perceber que pessoas buscam relacionamentos com gente de status, beleza e valor semelhante aos próprios, que nem deveria existir movimento ou discussão alguma. nem o gado mais iludido vai falar que "é só insistir e você consegue sua jennifer lopez".o argumento de coping foi intencional porque é isso que lookistas em geral usam para desmerecer opiniões contrárias.no meu caso, minha genética me favoreceu razoavelmente, mas eu não tenho grande sucesso com mulheres, por fatores além de beleza. não é um problema pra mim, mas eu tenho plena noção do que motiva isso, não simplesmente argumento em cima de beleza.
__label__0 mansão de @lulaoficial no uruguai, já tá passando em todos os jornais de lá. calma que vai aparecer mais! 
__label__0 ela é tão rara, que mesmo você achando que ela foi embora ali ela permaneceu só pra te esperar 🌿🍷 em são carlos, brazil 
__label__1 >>54453já passei por isso. uma pena pois a guria era muito companheira e estávamos caminhando para construir uma vida sólida juntos. no entanto, o relacionamento parecia um acordo de negócios. o sexo nem era ruim mas ela parecia ter um tesão muito baixo em mim. foda com gp não resolve isso. para mim não ajuda em nada. foda com civil ajuda a dar uma acalmada sim mas tem seus riscos. não me orgulho mas digo por experiência própria.
__label__0 e pra quem está com esse papo de "amas e se for ruim depois que casou?" eu não sei vocês mas pra mim casamento tem comunicação onde você se comunica com a pessoa, aprendam a falar o que gostam ou não (?????) é sexo não o o fim do mundo
__label__1 >>55892já estou no terceiro mês de treino e estou gostando muito de praticar musculação. havia começado na calistenia e estava vendo resultados rápidos, já a academia percebi que demanda mais persistência e paciência. no terceiro mês já pude ver alguns músculos mais evidenciados, como o bíceps, o tríceps e a coxa. meu peitoral também está mais duro, e acho que tudo isso ajudou na minha postura corporal. comecei pesando  72 kg, agora estou beirando os 80 kg e tenho uma dúvida:sou pobrefag, não tenho muita condição de ficar indo em nutricionistas, fazer exames, ter uma dieta refinada, mas faço o que posso, tento comer muitas frutas e pesquiso o básico do básico de nutrição e anatomia para entender melhor o funcionamento, e me preocupo em como dar um boost nesse treino.como perceberam, engordei 8 kg em 3 meses, acredito que muito seja massa magra, mas ainda tô com a barriga inchada, mesmo fazendo aérobico duas vezes por semana e tentando "pegar pesado" nos treinos.como não tenho acompanhamento nutricional, gostaria de saber as dicas mais valiosas para quem está começando nesse esporte, meu foco é ficar com um corpo grande e forte, quero ter força bruta.enfim: o que está faltando? além de ficar com os braços e costas fortes eu quero perder essa maldita pança.
__label__1 >começo a sair com uma aleatória>primeira vez, pau nem sobe>segunda vez, mesma coisa, mas fiz 3 dias de nofap/notporno clima ficou bem pesado depois, ela começou a chorar achando que a culpa era dela.estou pensando em me render para estes químicos. algum anão tem alguma sugestão?será que mais nofap resolve?
__label__0 docentes zarolhos n podem controlar exame , assim tenho q adivinhar para onde está olhar.
__label__0 bomba .. greenwald disse que  o que ele tem , vai abalar a nação,  vai  desmistificar  , destruir o caráter místico que os bobomitos associam a pseudo herói .. 
__label__0 meu deus, eu não seria nada do que sou hoje em dia sem tantos livros que li e sigo lendo.
__label__0 churrasco e cerveja gelada, quero mais nada pra hoje
__label__0 está aqui a 👇👇👇👇👇 
__label__1 eu também era [de certo modo] um liberal, até que um dia eu conheci bossuet e massillon; quando eu vi que os problemas de hoje eram os problemas de ontem, e que a única diferença era a presença deles, procurei o responsável por essa diferença e ficou claro quem era.o mundo é uma porra, deixei o liberalismo de imediato, hoje estou beirado o maior forte delírio miscerea legionara, logo mais serei preso por invadir lares umbandistas e judeus para batizar crianças na calada da noite.
__label__0 eu tentando fazer amizade. 
__label__1 tem uma depósito bonita pedindo pra ficar comigo, sou feio e tenho total certeza que ela está mentindo. como dar um fora educadamente?
__label__1 vaporizador, anão. é, atualmente, o método com as mais altas taxas de sucesso.estou há um mês sem absolutamente nenhum cigarro.toda a transição foi tranquila; sem estresse, sem revoltas, sem crises. nada.fumava duas carteiras por dia e fumei muito por mais de uma década. achei que morreria fumando, até conhecer essa maravilha da tecnologia.o que recomendo, é que faça seus próprios líquidos e comece com 8-10mg de nicotina por ml. você vai entender melhor quando pesquisar.boa sorte, anão. já sinto grandes diferenças e zero falta do cigarro.
__label__1 >>59659aí já está querendo demais, meu amigo.eu sinceramente não preciso ser cientista pra saber que se você colocar uma foto acreditável de um cara com maxilar quadrado, olhos de caçador, linha capilar perfeita, maçãs do rosto altas, meio do rosto compacto, etc, num foguinho, instagado, ou qualquer merda do tipo, vai chover mulher. enquanto que se colocar a foto de um cara com caraterísticas opostas a todas essas não vai conseguir nem gordinha 3/10. por isso disse que não existe gosto em relação a essas características em si (por parte das mulheres). elas só querem a perfeição e a perfeição só pode ser de um jeito.
__label__1 normal sentir dor no testículo quando malha perna? eu suspeito que seja orquite, mas no meu caso é só um incômodo, não é dor a ponto de procurar um médico. só acontece depois que malho perna. exceto uma vez que fapei depois de malhar perna e sentir uma pontada quando tava fazendo edging. meua migo… fiquei com o ovo direito doendo por uns 5 dias. no primeiro dia não pude nem dormir de um lado.
__label__1 >>58034anão, eu prefiro long pelo simples fato de ser alto e meio gordo, o long é maior então não fica tão ridículo. além de que é melhor também para cruzar distâncias(o meu mesmo, é estilo cruiser, vou para locais bem distantes com ele sem problema)anão, tenho percebido também que existe a questão do aplicativo estar cada vez mais difícil de se usar sem pagar. todos amigos que estão usando agora dizem a mesma coisa, depois de dois dias, os matches acabam. alguns deles dizem que têm deletado e refeito o perfil a cada dois dias, e que assim tem melhorado os resultados.a primeira vez que usei o aplicativo foi em 2014, e imagino que não estava tão saturado e o algoritmo não estava tão agressivo. a segunda vez foi em 2016 e a terceira ano passado.qual o perfil que busca? na terceira, coloquei de 25 a 35. e assim, estou relatando os bons casos, mas tive vários casos da depósito sumir e me bloquear no dia do encontro, ou match e unmatch em seguida várias vezes, aquelas que não respondem.. isso acontece mesmo. lembro de uma que pediu uma foto minha daquele momento, mandei, unmatch. outra perguntou se tinha carro, disse que não, unmatch. outra eu pergunteis e ela curtia arquearia(que tinha um bar aqui que tinha isso), unmatch.não citei, mas a diferença de tempo da segunda para a terceira vez que usei, foi por que o último encontro da semana, ela virou minha fruta. namoramos 1 ano e meio. um achado, uma autêntica, branca bela e moral, de família austríaca. cuidado com as pescarias do /b/ sobre altura, carro, e etc. carro importa para algumas, mas geralmente não para as certas. para essa mesmo não importava. o fim do namoro veio por puro relaxo e burrice meus. inclusive hoje tenho uma fruta que tem carro e dinheiro, então esses dois fatos não importam. aí, se o sujeito se apoia nisso e em mais nada, só passa vergonha com uma dessa(como vários passaram).acima de tudo isso, vale a atitude, o domínio e a manipulação da cabeçinha delas
__label__1 caramba, não achei que ia viver pra ver o quejim minas atacar esse pastoreco. o carlos fez bem em afastar esse viado do pai.
__label__1 irei reler tudo que o op traduziu hoje mesmo, já esqueci boa parte.also, tenho um problema grave:>leio os ensinamentos>entendo tudo>mentalizo, digo que vou começar a agir da maneira aprendida>aparece uma situação crítica>esqueço tudo e betoo que fazer?
__label__0 ai gente
__label__0 e advogado de bermuda além de passear no @stf_oficial pode oferecer jantar de um tal "desagravo" ministros com "m" maiúsculo não precisa desse tal desagravo @alexandre @nossacarmeninfo @gilmarmendes 
__label__1 >>53674>já aceitei que eu sou neutro ou causo nojo para as depósitosse você chegou a esta conclusão depois de tentar várias vezes dando o seu melhor, eu lhe presto meus sinceros cumprimentos e lhe desejo o melhor, mas se está assim por conta de teorias de quarto e merdas que lê na internet, aí só espero que se foda mesmo.covardes não merecem empatia nenhuma.
__label__1 >>62635>sou muito orgulhoso e não costumo insistir com mulher nenhuma>não costumo insistir com mulher nenhuma>insistir com mulheressas perguntas com as respostas no meio sempre são as melhores.
__label__0 1° dia: meu celular foi hackeado. 2° dia: as mensagens são falsas. 3° dia:  minhas conversas estão dentro da lei. 4° dia: não tenho nada a esconder. pode publicar. 5° dia: as conversas foram adulteradas. 6° dia: apaguei as mensagens.  ai vem o  😂😂😂
__label__1 cancrolivro excluí 200 páginas de sonserina no brasil, incluindo do mbl, ligadas ao gibeiranaro, etc.xiiii…quando o povo brasileiro resolveu trocar yogurt por cancrolivro, sabia que ia dar merda.
__label__1 >digo a ela que só tentaremos de novo quando ela fizer 18 anos (ela tem 15, e eu 20)essa questão de idade só tem valor na lei e na moral. biologicamente, a partir da 1º menstruação da fêmea, ela já está apta a exercer suas atividades sexuais.você pode pegar uma mina 10 anos mais velha que ela e a mesma coisa poderia acontecer dependendo das circunstâncias.a questão é não tentar forçar algo, tentem fazer isso naturalmente quando os 2 estiverem relaxados e confortáveis com a situação. mas não espere algo muito bom, a 1º vez é sempre horrível.sobre a prima prima gostosa:eu não tenho o que opinar sobre. você tem que refletir sobre o tipo de homem que você é, e o tipo de mulher que você merece.se você está insatisfeito com seu relacionamento atual, termina e segue em frente nas oportunidades da vida.em qualquer relacionamento, em algum momento, você vai se deparar com uma fêmea mais gostosa que a sua, aí vai depender de você mesmo.
__label__0 @thamireschaves4 kkkkkkkkkkkkk muita coisa
__label__0 @gabriela_smello essa é você concerteza 😂😂😂
__label__1 >>63143sim, e hoje ela me deu uma resposta a altura que me deixou com ódio no coração. não tenho coragem de terminar essa desgraça. eu sei, esse relacionamento está fadado a fracasso, mas meu comodismo e meu emocional tão falando mais alto que o meu racional.
__label__1 >>58040>>58041a única não puta que comi não demonstrava reação mesmo, mas ela encharcou a cama com aquele líquido que sai da boceta delas, não era mijo porque eu botei o nariz no colchão e cheirei, ela ficou implorando pra ir comer ela de novo falando que gozou demais mas eu não fui por motivos.
__label__1 >>28087>>28088>>28089engraçado o nível argumentativo da esquerda brasileira. a mesma depósito de porra que tá levantando esse boato que ele é dicklet é uma ativista feminista. ou seja, está ela julgando um homem pela última representação do machismo: o pênis.de qualquer forma, é o tipo de coisa que a esquerda também reprova: bullying por qualquer que seja o motivo. assumem o papel de opressores oprimindo uma minoria. mais ainda, é o tipo de discussão que não adiciona em absolutamente nada aos envolvidos. se ele tem um pau pequeno é um problema dele e das depósitos de porra que se relacionam com ele. se ele terá problemas psicológicos com isso será culpa da esquerda e, dessa forma, cai por terra a lógica deles de defender os oprimidos.cortina de fumaça ou não, é o tipo de coisa que o brasileiro gosta de debater: frivolidades. vivo isso no meu cotidiano quando tento trazer uma discussão "acima" e a conversa volta pra quem comeu quem. é bom? é. engraçado? algumas vezes. mas cansa… ô se cansa.
__label__1 >>28759>>28759>fora que mesmo que o povão usasse o tor, não se esqueça que do episódio em que o daily stormer foi removido da rede onion pelas mãos dos próprios administradores dela. quando digo todo /pol/tard é mentiroso e o pessoal reclama….
__label__0 @nevesslr essa é minha rotina kkkkkk
__label__1 >>27678cale a boca, olavete de merda.vá enfiar uma bandeira de israel no cu.
__label__0 olha o tamanho disso kkkkkkkkkkk 
__label__1 >>47785vi isso depois de postar. eu também percebi isso quando li, mas o contexto do que ele fala é entendível. eu vou tentando adaptar as coisas na medida do que dá, mas tem umas horas que fica meio complicado mesmo. mas não me importo com críticas, principalmente se me ajudarem a melhorar. estou fazendo de livre e espontânea vontade, e se isso ajudar pelo menos uma pessoa, eu já ficarei feliz.
__label__0 @lizierw kkkkkkkkkkkk osh garoto, pq?
__label__0 o álcool em gel na bolsa é para caso eu encoste sem querer em algum homem
__label__0 que coincidencia, no mês que vai estrear homem aranha longe de casa, eu tambem estarei viajando pra outro lugar do mundo :)
__label__0 @babar__says alexa: 
__label__0 eu chegando no twitter pra soltar a sapatão que habita em mim 
__label__0 @raissad07908794 também, meu sonho de princesa
__label__1 >2015 >acreditava que a liberdade era o único valorque merecia ser defendido>acreditava que mesmo que os esquerdistas fossem retardados, que era melhor ter eles contentes com alguma participação no governo do que ter-los emputecidos por não se sentirem representados>tinha orgulho de defender a liberdade de expressão para todos os grupos, acreditando que todos os grupos "errados" perceberiam que estavam errados com base em argumentos>acreditava que a liberdade econômica irrestrita traria a solução para todos os problemas>2019>escuta discursos de fascistas diariamente>inimigos políticos são uma religião, logo é mais fácil extirpar-los de poder do que converter-los>incapaz de levar a sério mulheres, com raríssimas exceções>tem aversão a qualquer tipo de fraqueza emocional>nojo de pessoas voluntariamente não civilizadas>nojo de maconheiros>nojo de hedonistas>sonha com o dia da revolução fascista, o dia em que poderá ser homem novamente e cavar a cova de todos os covardes e aproveitadores que se alimentam da morte da nossa naçãonão sei o que eu fiz para merecer viver em modo full camisa negra, mas eu estou grato que fiz.
__label__1 'jack the ripper'por aleister crowleypara adquirir um sentimento amigável por um sistema, para torná-lo rapidamente familiar, é prudente introduzir a estrela à qual as pessoas do drama estão ligadas. dificilmente a primeira, ou mesmo a centésima, suposição é a de que o vitoriano digno no caso de jack, o estripador, não era menos que helena petrovna blavatsky. ela, no entanto, nunca foi revelada à multidão irrefletida; muito poucos, mesmo daqueles que a seguiram e a estudaram atentamente durante anos, têm a chave para aquele "palácio fechado do rei".se o leitor passou a sua vida no estudo do que é nauseantemente conhecido como "ciência oculta", ele, se fosse suficientemente inteligente, compreenderia um fato com firmeza; isto é, que as pessoas suficientemente eminentes nessa questão, que se tornaram conhecidas como mestres, estão fadadas a ter em transbordamento o senso de ironia e amargo humor. este maior tesouro em seus personagens é sua única garantia contra enlouquecer, e o modo como eles o exercitam é notavelmente escrevendo com as línguas em suas bochechas, ou fazendo tolos de seus seguidores. hpb é conhecida pelo profano e vulgar como uma velha senhora que pregava peças e estava exposta; mas seus motivos não eram o que tais pessoas supunham. esses truques eram uma pedra de toque para seus seguidores;a verdade de hpb, como no caso de qualquer artista, deve ser conhecida por um estudo de seu melhor trabalho; neste caso, um pequeno volume chamado the voice of the silence.um dos seguidores mais próximos de hpb, e na esfera da literatura, inquestionavelmente o mais distinto, com a possível exceção de jw brodie-innes, era uma mulher chamada mable collins. seu romance, a flor e o fruto, é provavelmente o melhor relato existente das teorias teosóficas apresentadas em forma dramática. uma das grandes virtudes aclamadas e defendidas por esta senhora foi a da castidade. ela não foi tão longe quanto a garota que ficou famosa pelo sr. harry price no brocken há alguns anos, cujo terror de perder a jóia de sua donzela era tal que ela achava inseguro ir para a cama sem a proteção de um homem. ; mas mable collins tinha considerável experiência dessa forma de castidade a deux; ao mesmo tempo, refletindo que um dos pontos da missão de hpb era proclamar a era da mulher,alguns anos antes de whitechapel alcançar sua notoriedade peculiar, a chama branca de paixão que consumira a bela mabel e seu amante, que passavam pelo nome do capitão donston, tinham morrido; na verdade, ele havia se tornado mais do que um incômodo; e ela estava fazendo tudo em seu poder para se livrar dele. naturalmente, ansiosa por ajudar nessa manobra estava sua nova amante, uma dama que passava sob o nome de baronesa cremers, cuja aparência e caráter são descritos de forma completa e precisa em um romance chamado moonchild:uma mulher americana do nome de cremers. sua figura teimosa e atarracada estava vestida com roupas pretas enferrujadas, um homem com exceção da saia; era encimado por uma cabeça de tamanho incomum e forma ainda mais incomum, pois a parte de trás do crânio era totalmente plana, e o lobo frontal esquerdo muito mais desenvolvido que o direito; alguém poderia ter pensado que ele havia sido deliberadamente derrubado, já que a natureza, por mais afetuosa que seja, de aberrações, raramente empurra a assimetria a tal ponto. teria havido especulações mais do que inúteis em tal teoria; porque ela era filha do ódio e sua mãe tentara em vão toda violência contra ela antes de seu nascimento.o rosto era pergaminho enrugado, amarelo e duro; era emoldurado em cabelos curtos e grossos, de cor branca e suja; e sua expressão denotava que a maior astúcia e capacidade estavam no comando de seus instintos vorazes.mas sua pobreza não era uma indicação de que a tivessem servido e essas qualidades primitivas haviam sido engolidas pelos resultados de sua decepção. pois em seus olhos delirava amargamente o ódio de todas as coisas, nascido da inveja egoísta que considerava a felicidade de qualquer outra pessoa como ultraje e afronta a ela. cada pensamento em sua mente era uma maldição - contra deus, contra o homem, contra o amor ou a beleza contra a própria vida. ela era uma combinação do queimador de bruxas com a bruxa; uma encarnação do espírito do puritanismo, da sua acidez à sua degeneração e perversão sexual.uma prolongada contemplação do retrato acima pode possivelmente fertilizar a semente da dúvida em algumas mentes quanto a saber se essa mulher era, em todos os aspectos, uma companheira ideal em sua passagem por esse vale de lágrimas de crocodilo; mas os gostos diferem, e ela certamente dominou o requintado mable collins, transformou-a contra sua professora, persuadiu-a a embarcar na mais desprezível campanha de traições. pois, reconhecendo em hpb um dos mensageiros enviados de tempos em tempos pelos mestres para dar uma mão na bancada do carpinteiro, onde a humanidade é lentamente moldada, ela pensou que destruí-la seria tão aceitável para os poderes das trevas quanto poderia ser imaginado. .de donston menos é conhecido; acredita-se que ele era um oficial de cavalaria, da cavalaria do agregado, mas com outro nome. cremers tentou persuadir as pessoas de que ele havia sido pego trapaceando com as cartas, mas não há razão para supor que alguma vergonha esteja ligada a ele deixar o serviço. ele era, em todos os aspectos, um simpatizante sincero dos sofrimentos de nossa raça maudita; sua profissão, obviamente, não tinha nenhum uso particular para ele, mantendo esses sentimentos e, aparentemente, ele chegou primeiro aos estudos médicos e (mais tarde) teológicos. ele era um homem de aparência e comportamento extremamente aristocrático; suas maneiras eram polidas e todo seu comportamento era calmo, gentil e composto; ele dava a impressão de entender qualquer situação possível e de habilidade para dominá-la,essas três pessoas ainda moravam juntas na casa de mabel collins em londres; mas como sugerido anteriormente, eles estavam tentando se livrar dele. isso, no entanto, não foi uma tarefa fácil. a reputação da romancista era uma flor muito delicada e, nos primeiros dias de sua deguínea para donston, ela lhe escrevera muitas dezenas de cartas cujo conteúdo dificilmente teria parecido totalmente congruente com as frases instrutivas e exaltadas de a flor e o fruto.agora, embora donston fosse uma personalidade tão charmosa e agradável, embora sua graciosidade fosse tão notável, ainda por trás da delicadeza superficial era fácil reconhecer uma vontade férrea. seu principal motivo era a justiça; se ele pensasse em qualquer coisa que fosse seu dever, ele não deixava mais nada para impedi-lo de realizar, e por uma razão ou outra ele achava certo manter sua influência sobre mable collins. uma teoria sugere que ele era leal a hpb e achou essencial lutar contra a influência de cremers. isso, de qualquer forma, é o que ela pensava, e isso a deixava ainda mais ansiosa para se livrar dele; julgando todo mundo sozinha, tinha certeza de que ele não hesitaria em usar as cartas de amor em caso de quebra definitiva; então, para realizar o esquema dela,a questão surgiu imediatamente - onde está? donston, com a maioria dos homens de sua classe, era desdenhosamente descuidado com a interferência em seus assuntos particulares; ele deixou tudo destrancado; mas havia, no entanto, uma única exceção a essa regra. uma das relíquias de sua carreira na cavalaria era um estojo de uniforme de estanho, e ele mantinha sob sua cama firmemente preso à estrutura de latão. este, de todos os seus receptáculos, foi o único que sempre foi mantido trancado. a partir disso, cremers deduziu que, tanto quanto possível, os documentos de que ela estava em busca estavam no porta-malas, e ela decidiu investigar de lazer.naqueles dias, o transporte em londres era quase mais lento do que hoje; de bayswater ou bloosbury - a memória não é muito certa de onde eles moraram - para o borough foi certamente mais do que uma jornada de sábado; a única evidência de velocidade em toda a cidade era o telégrafo. assim, cremers combinou um dia que um telegrama fosse enviado para donston, informando-o de que algum amigo ou parente próximo havia se encontrado com um acidente de rua, fora levado ao hospital de guy e queria vê-lo. donston imediatamente começou esta missão fictícia. ao sair de casa, mabel rindo avisou-o para não se perder e se deparar com jack, o estripador.enquanto ele está mudando os ônibus, pode ser apropriado explicar que esses eventos coincidiram com os assassinatos de whitechapel. no dia de sua jornada, dois ou três deles já tinham sido cometidos - em qualquer caso, suficiente para começar a falar e apresentar o assassino com seu apelido. toda londres estava discutindo os numerosos problemas relacionados com os assassinatos; em particular, parecia extraordinário para todos que um homem para quem a polícia estivesse procurando em todos os lugares pudesse ignorar completamente a natureza do crime. é quase desnecessário entrar nos detalhes canibais, mas é bastante óbvio que uma pessoa que está devorando pedaços consideráveis ​​de carne crua, cortada de um corpo vivo, dificilmente pode fazê-lo sem evidência abundante em seu peito.uma noite, donstan acabara de chegar do teatro - naqueles dias todos se vestiam, gostassem ou não - e ele encontrou as mulheres discutindo esse ponto. deu uma risada leve, entrou na passagem e retornou com o manto de ópera que estava usando no teatro. levantou o colarinho e puxou a capa pela frente da camisa, fazendo um leve gesto, como se dissesse: "você vê como é simples"; e quando uma dificuldade social se apresentou, ele comentou levemente: "é claro que você não pode ter imaginado que o homem poderia ser um cavalheiro", e acrescentou: "há muitas coisas acontecendo no east end no vestido de noite, com fumo de ópio e um coisa e outra ".após o último dos assassinatos, um artigo apareceu no jornal de wt stead, o pall mall gazette, por tau tria delta, que ofereceu uma solução para o motivo dos assassinatos. ele afirmou que em um dos grimórios da idade média, foi dado um relato de um processo pelo qual um feiticeiro poderia alcançar "o supremo poder mágico negro" seguindo um curso de ação idêntico ao de jack, o estripador; certos poderes menores foram concedidos a ele espontaneamente durante o curso do processo. após o terceiro assassinato, se a memória serve, o assassino obteve no local o dom da invisibilidade, porque no terceiro ou quarto assassinato, um policial de plantão viu um homem e uma mulher entrarem em um beco sem saída. no final, havia os grandes portões de uma fábrica, mas nos lados não havia portas nem janelas. o policial, desconfiado, observou a entrada do portal e, ouvindo gritos, entrou correndo. encontrou a mulher mutilada. mas ainda vivo; enquanto corria, ele mostrou seu alvo em todas as direções; e ele estava absolutamente certo de que nenhuma outra pessoa estava presente. e não havia cobertura sob o arco tanto quanto um rato.o número de assassinatos envolvidos nas cerimônias era de cinco, enquanto os supostos assassinatos de whitechapel eram sete em número; mas dois deles eram espúrios, como o cadáver alienígena em arsênico e renda antiga. esses assassinatos devem ser completamente distinguidos dos cinco genuínos, por óbvia divergência em pontos técnicos.o lugar de cada assassinato é importante, pois é essencial descrever o que é chamado de pentagrama avesso, isto é, uma estrela de cinco pontos com um único ponto na direção do pólo sul. tanto para a teoria do delta do tau tria.não está claro se esse pseudônimo ocultou a identidade do próprio donston. a investigação foi retomada por bernard o'donnell, o especialista em crimes do empire news; e ele descobriu muitos detalhes interessantes. durante a conversa com aleister crowley, o assunto surgiu e o mago ficou muito impressionado com o argumento de o'donnell. ele sugeriu uma investigação astrológica. houve alguma coisa significativa sobre os tempos dos assassinatos? as investigações de o'donnell levaram-no à conclusão de que o assassino atribuíra a maior importância à precisão no tempo. o'donnell, portanto, forneceu a crowley os dados necessários, e figuras dos céus foram montadas.uma breve digressão sobre a teoria astrológica: a tradição clássica é que os planetas maléficos são saturno e marte, e embora alguns dos planetas possam, em certas circunstâncias, trazer infortúnios, é para esses dois que o astrólogo olha primeiro para todos os indícios de coisas. dando errado.alguns anos antes dessa conversa, no entanto, crowley fez extensas investigações estatísticas sobre astrologia. há um pequeno livro chamado mil e um horóscopo, que inclui um número considerável de natividades, não só de assassinos, mas de pessoas assassinadas. crowley achava isso uma excelente oportunidade para rastrear a influência maligna dos planetas, parecendo, naturalmente, em primeiro lugar, a saturno, a grande desgraça, depois a marte, a menor desgraça; mas também para urano, um planeta desconhecido dos antigos, mas geralmente considerado de uma tendência altamente explosiva. o resultado das investigações de crowley foi desconcertante; havia um elemento constante em todos os casos de assassinato, tanto do assassino quanto do assassinado. saturno, marte e herschel eram justamente suspeitos de fazer trabalho sujo na encruzilhada, mas o único fator constante era um planeta que até aquele momento fora considerado, se não ativamente beneficente, pelo menos perfeitamente indiferente e inofensivo - o planeta mercúrio. crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). pelo menos perfeitamente indiferente e inofensivo - o planeta mercúrio. crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). pelo menos perfeitamente indiferente e inofensivo - o planeta mercúrio. crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). crowley abordou essa questão muito a fundo e logo percebeu que sua inteligência era muito lenta e que, afinal de contas, isso era de se esperar; a qualidade do assassinato não é primariamente malícia, ganância ou ira; a única condição essencial sem a qual o assassinato deliberado dificilmente pode ocorrer, é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos). é apenas esse sangue-frio, essa falha em atribuir o valor supremo da vida humana. armado com essas descobertas, os horóscopos dos assassinatos de whitechapel brilhavam de forma cristalina para ele. em todo caso, saturno de mercúrio estava precisamente no horizonte oriental no momento do assassinato (precisamente, um significa em questão de minutos).mercúrio é, naturalmente, o deus da magia, e sua aversa imagem distorcida, o macaco de thoth, responsável por tais truques malignos como é o coração da magia negra, enquanto saturno não é apenas a frieza cruel da idade, mas o equivalente mágico de saturno. ele é o velho deus que foi adorado no sábado das bruxas.naturalmente, para seus devotos, saturno não deve ser associado ao infortúnio da saturnia regna; 1 saturno tem toda a sabedoria do avô.para voltar dessa longa digressão explicativa, era necessário dar ao justo cremers tempo para tirar o estojo uniforme de suas complexas cordas, memorizar os nós cuidadosamente e escolher as fechaduras.durante esse processo, sua mente estava longe de estar à vontade; primeiro de tudo, parecia não haver peso. certamente um tronco tão cuidadosamente guardado não poderia estar vazio; mas se houvesse um pacote de cartas mais ou menos solto, deveria haver alguma resposta ao processo de tremor. sua curiosidade aumentou para o tom febril; finalmente a fechadura rendeu-lhe o toque persuasivo; ela levantou a tampa. o baú não estava vazio, mas o seu conteúdo, embora poucos, era impressionante.cinco gravatas brancas encharcadas de sangue.
__label__1 >>49651aos que pretendem tentar automedicar-se com a cetamina, eu lhes aconselho proceder com cautela. apesar de não haver um mecanismo farmacocinético estudado para causar o vício per se, você ainda pode causar uma dependência psicológica caso faça uso frequente.a propósito, eu recomendo que façam uso intramuscular. a sensação de escutar o barulho cadenciado e a sensação de dissociação quando se está próximo do k-hole são indescritíveis.
__label__0 exame de história amanha e eu a jogar gta v siga 2.5
__label__0 eu chegando em casa depois do horário que minha mãe tinha dito pra eu ://
__label__0 eu me arrumando pras férias mesmo sabendo que meu boletim ta mais vermelho que tomate 
__label__1 um recado a quem tentar argumentar com luquistas:simplesmente não adianta.não importa o quanto se mostre para o sujeito que a realidade não opera como na teoria insana dele. ele vai continuar afirmando que 2+2=5 e que você está iludido.tenho a impressão que luquistas acham que quem contesta o delírio teórico deles o faz para se agarrar à possibilidade de que um dia vai conseguir bosetas. os retardados não conseguem conceber que quem desafia a loucura deles não vive em um quarto escuro 24/7. você vai dizer que não tem as características x, y, e z, que eles afirmam serem cruciais, e mesmo assim tem uma vida sexuakl ativa e a resposta deles vai ser "não tem não" e fim.dito isso, se for pelo lulz que debatem com eles, divirtam-se.
__label__1 >>62187anão, eu te perguntei algo e você não respondeu por saber que a respostas seria sua ruína.eu já fiz o caminho de "pegar as feias para ganhar as boas", já sou velho no jogo. você sabe que essas negras não vão ser bonitas e vão ter um comportamento que tornará elas indignas de serem apresentadas para seu meio e isso atrapalha muito a "felicidade" do individuo.acordar com uma depósito de porra feia ao seu lado, meu caro, não é muito confortável, não interessa o quão carinhosa e amorosa ela seja, não interessa o quão submissa ela seja, pois no final ela continuará sendo feia e você estará atrelado a ela, enquanto isso você continuará vendo a beleza que a sua depósito de porra não tem em todos os outros lugares.also, se for pra pegar e largar eu concordo, mas depósito de porra feia é algo complicado em todoa os aspectos.
__label__1 alguém pode me dar algumas brotips pra vascularizar? algo que ajude a dar uma dilatada nas veias, porque elas aparecem no biceps todo, porém são muito finas, veias de menininha mesmo, uma merda. no treino eu posso sentir uma bem saliente na panturrilha e na coxa, mas como eu disse, só acontece quando há pump.>tenho bf baixo naturalmente (baixo num sentido de que não precisei fazer nada pra atingir), não sei exatamente, mas deve ser uns 10>1,83m>68,5 kg>reinei por 2 anos, parei por 2 e voltei, agora estou no quarto mês.faço um treino 5x5. às vezes dou uma diminuída leve na quantidade de séries e repetições pra dar uma aumentada ou diminuída na carga pra não pesar tanto no próximo exercício, e também pra variar um pouco. meu foco principal é força, então foco mesmo em exercícios compostos e foda-se os isoladores, quase não faço, utilizo-os apenas para terminar de me gastar no final do treino.esse tipo de treino atrapalha na vascularização? como posso aumentá-la sem fazer um treino voltado pra hipertrofia?
__label__1 >>59495pergunte se o pai dela vai lhe dar uma parte do lucro.caso contrário, mande-a merda. está tentado lhe passar um "shit test".
__label__0 que rolê louco meu 
__label__1 >>58663>>58662muito obrigado, anão (suponho que seja a mesma pessoa). estou gostando bastante do livro, ótima recomendação.bom, ele me pediu para eu fazer uma reflexão e eu gostaria de compartilhar com você.por que as pessoas eliminam ou ocultam coisas sobre si mesmo quando não há necessidade disso? por que as pessoas tentam mudar o que realmente são?eu minto e muitas vezes nem ao menos entendo o motivo de ter inventado aquilo. acho que eu me tornei um cara orgulhoso demais e não quero que as pessoas percebam meus defeitos. minto sobre tudo, até mesmo sobre minha família e sobre meu poder aquisitivo.eu comecei a mentir compulsivamente quando eu passei a cursar o ensino médio em um instituto renomado aqui do meu estado onde os filhos dos caras mais importantes estudam lá (deputados, senadores, empresários e etc). eu sofria muito na minha antiga escola, apanhava bastante e era rejeitado por todos (chorava basicamente todos os dias quando ficava sozinho no meu quarto), então quando eu fui aprovado para estudar nesse novo colégio eu vesti uma máscara. eu não queria que as pessoas pegassem no meu pé por nada e não tinha a menor intenção de dar motivo para tal. comecei mentindo falando que tinha um pai presente (meu pai traiu minha mãe e eles se divorciaram quando eu ainda era novo) e que ele trabalhava na petrobrás (meu pai hoje em dia é um simples agricultor). mentia sobre tudo, até que minha família tinha carro de luxo (mesmo sem eu nunca ter um carro em casa), mas a pior mentira foi quando eu tentei mudar o que eu era.eu era uma criança agitada, curiosa, corajosa e engraçada, mas fingi ser o cara comportado, educado e atencioso. eu queria ser aceito pela minha turma e acabei sendo pego em minhas mentiras várias vezes.depois disso eu me tornei um mentiroso compulsivo até hoje e continuo mentindo sobre as mesmas coisas na universidade. sempre tentando fazer coisas que não quero fazer, tentando me passar por alguém que eu não sou e aceitando humilhações de cabeça baixa.esses dias eu saí com uma depósito e eu menti sobre coisas absurdas. até fingi ter medo de barata só para tentar passar uma imagem de homem sensível, falei que não conseguia bater nas pessoas e outras merdas. inventei de tudo e mais um pouco, mesmo não sabendo realmente o motivo daquilo.é isso, eu apenas minto por esporte, não sei o que me leva a mentir ainda hoje, mas continuo mentindo.
__label__1 lembro de ter lido não sei onde, que a amazônia tinha um grande complexo "underground", e que a floresta era um tipo de firewall natural. como sempre, o exército está com o dedo envolvido nessas histórias, escondendo a porra toda.
__label__1 a vida não tem solução e nem resposta, anões. e todo trabalho e/ou elaboração psíquica que tem seus objetivos como finalidade, é inútil.me ouçam, filhos da puta. não sou doente e nem depressivo. também já corri atrás disso.frequento chans desde 2008, que é mais ou menos quando eu comecei a minha jornada de desenvolvimento pessoal. exercícios de confiança, exercícios físicos, estudos diários convivendo com pessoas, e tudo mais.vejo os relatos na internet e nos filmes de pessoas que se dizem felizes, e simplesmente não me vejo assim. até hoje, mesmo cumprindo ==todos== os meus objetivos que tracei ano após ano, isto é, perder bvirgindade, conseguir a promoção que tanto queria no trabalho, namorar uma moça legal (o que me forçou a passar por dois términos até achar a minha atual), melhorar o relacionamento com meus pais… tudo isso foi realizado com muito trabalho árduo, mas pra que? ainda me sinto do mesmo jeito que sempre me senti. e agora, com todas essas coisas realizadas, nestas férias corporativas, não vejo porque levantar da cama, e ainda nem se foi a primeira semana.é fornicação, anões. só queria passar aqui para dizer que não há salvação. a mágica da motivação está no realizar em si, na romantização do resultado. mas sinto informá-los: quando você chega lá, nada daquilo vale mais pra nada. os anseios daquele novo estado de mente estarão lhe esperando firmes e fortes pra lhe tornar ansioso e nervoso.não realize seus sonhos, não é a resposta.é assim que ando vivendo a minha vida.me desculpem os erros ortográficos. não vou revisar esta merda agora.
__label__1 a coisa mais engraçada, para não dizer bizarra, da modernidade é defender que homens e mulheres são iguais para logo depois pedir leis específicas para merdalheres e, mais, pedir que homens "conscientes" ajudem a empoderar depósitos. progressismo é uma contradição sem fim que está nos levando para o buraco.
__label__0 o problema não é a tomada de 3 pinos. é o presidente de 2 neurônios.
__label__1 acabei me apaixonando por uma deposito que eu sou extremamente próximo.antes era apenas amizade, mas com o passar do tempo acabei criando interesse nela.as pessoas que convivem conosco sempre falam que somos quase um casal pelo nível de proximidade, vivem fazendo brincadeiras etc.só que o problema é o seguinte, ela já namora.ela não sabe que eu gosto dela dessa forma, o relacionamento entre eles tá meio merda, o namorado dela é um cara bem bosta (ela reclama muito dele e o cara não faz nada pra melhorar) e o cara ainda tem ciúmes de mim (mesmo assim ela ainda mantém contato comigo, até demais).como conheço bem essa filha da puta, sei que é ela é bem fiel e por isso não sei se ela tem interesse em mim.nunca rolou nenhuma indireta por minha parte e nem pela dela.já disseram pra eu me afastar, mas como se afastar de alguém que você convive todos os dias e é a pessoa mais próxima que você tem?eu realmente não sei como se afastar nessa situação, devo apenas só dar atenção quando ela vim falar comigo? o que fazer exatamente?essa porra tá destruindo minha cabeça a ponto de atrapalhar outras partes da minha vida.
__label__0 se o naruto passou 720 episódios com a mesma roupa  eu também vou passar  se voce me julgar  vai ta julgando o naruto também
__label__1 não ter instagado hoje em dia é sinal de que você é doentão, infelizmente sou visto assim por não ter essa merda.
__label__1 não consigo parar de dormir. passo o dia inteiro com sono ou dormindo. alguém conseguiu sair desse loop desgraçado para relatar?
__label__0 @ligiia_telees vamos dar as mãos, também tô
__label__1 >broxei com três minas em uma ano>comecei a ver video de trap>n via mais esperança>descobri o nofap>comecei>falhei no 20º dia>foi foda, mas reiniciei>fiquei 40 dias sem fapar>eis q ontem eu perdi a virgindadedicas de como conseguir:-é inevitável a utilização de um bloqueador de pornografia no celular e no pc, vc dificilmente conseguirá sem isso-tente durante todo os periodo se socializar com depositos, isso faz toda a diferença, ainda mais se vc virou trapfag como eu-antes de completar 30 dias de nofap, n tente fazer sexo, contudo, após esse período, tente transar de algum jeito, nem q seja uma deposito 5/10, vc precisa fazer seu cerebro assimilar o q é sexo de vdd.e o mais importante: não desista!!! funciona msm!!!
__label__1 tomo paroxetina há um ano para ataques de pânico.estava cagado de medo de tomar, mas no final foi tudo muito tranquilo. senti todos os sintomas descritos na bula, mas são todos esperados, e são muito mais toleráveis que a crise em si. a longo prazo tem a alteração de apetite (ganhei uns 10kgs) e a libido de uma criança. (impossível fapar). ademais eu acho que a chave é a sua vontade. desde que comecei a surtar, vi que era a vida de neet mais os problemas da minha família que estão me destruindo. quero sair dessa, vou ao terapeuta (há alguns ruins sim, mas você também tem que se empenhar, não ter medo de falar toda sua vida, todos os podres e tudo que te faz feliz) mudei um monte de atitudes. mas como a vida vai e vem, quando as coisas apertam eu ainda sinto alguns sintomas como dores nas juntas, nas costas e na cabeça. às vezes, vem juntos alguns sintomas do pânico também, mas muito fracos e passageiros.é isso, é o que tem funcionado para mim, usem de base para o que acontece com vocês, lembrando que cada caso tem suas especificidades.
__label__0 @_enterlude um jantar p marina fazer o arroz e a lentilha dela (eh incrível) e carlo o nhoque
__label__0 mônica no mônica verso 
__label__1 >>61101a grande maioria responde isso, mas coloque um chad vanilla e um feio engraçado perto dela e veremos quem ela realmente prefere.
__label__0 @shawnlegendas @camila_cabello e qual o horário no brasil?
__label__1 >>57040eu sei que é duro, fiquei quase dois anos tentando esquecer a minha até me desligar completamente. mesmo assim, já tive diversos sonhos acidentais com ela. às vezes, quando minha cabeça está desocupada, ainda lembro dela.porém, te dou esse conselho: ir atrás de ex é revirar lixo. se não deu certo uma vez, jamais vai dar. você vai superar isso, só dê tempo.
__label__0 👉 o que você estava esperando já está chegando! disney channel mostra-lhe exclusivamente o que foi a segunda parada da turnê de apresentação da @disneybia em são paulo, brasil.  #disneybia | #tourbia2019 🇧🇷 
__label__0 vocês eram de que época da disney  me: violetta 
__label__1 >>62160>implicando que existe necessidade de uma maioria de homens "aderir ao movimento">implicando que, assumindo mesma proporção de homossexualidade, pra cada mgtow, não tem uma depósito de porra sem ninguém>implicando que a ideologia depende dos outros para qualquer coisa>implicando que a depósito de porra sente tanta falta de relacionamentospra mim, quem fica discutindo mgtow são os homens que gostariam de comer e pegar a fornicação fora, mas não conseguem por qualquer n motivos, e acham que só vão conseguir suas marmitinhas quando criarem compromisso de relacionamento.depósito de porra jovem quer mais é receber piroca aleatória e pegar a fornicação fora também. se 80% dos homens se recusassem, os 20% restantes continuariam com a chuva de buceta.
__label__0 @dzjeff16 brabissimo, vai sair soh strafe
__label__0 mt legal ciclo da ureia n vou usar pra nada
__label__0 eu sofro por antecipação eu ja fico imaginando as coisa dando errado antes de darem errado mesmo
__label__1 caralho… vejam essa merda.o juiz usou o código penal italiano e ainda usou apenas a palavra da vadia, kek.stalking no direito brasileiroo magistrado afirmou que não há no direito brasileiro previsão legal expressa sobre a figura do stalking ou da intrusão relacional obsessiva. para o caso, o julgador se socorreu ao direito italiano, em que o código penal disciplina a punição de tal conduta.rogerio cunha concluiu que, nos casos de stalking, "em se tratando de conduta insidiosa, praticada geralmente sem a presença de terceiros, por meio de subterfúgios e meias palavras, deve o julgador dar maior valor à afirmação da vítima, ainda mais, como no caso dos autos, em que está em perfeita sintonia com os demais elementos de convicção."assim, condenou o segurança ao pagamento de danos morais, fixados em r$ 25 ://, juiz tira as leis do cu e legisla em causa própria. lembra daquela merda na copa? então, a punição que foi feita áqueles caras da buseta rosa não estava previsto em nenhum lugar do código penal brasileiro (somente estaria prevista se a rússia tivesse interpretado e os julgassem culpados, mas a própria jornalista não se sentiu ofendida), no entanto eles foram condenados a pegar sei lá quanto pros juízes enfiarem o dinheiro no rabo dos filhos playboys.
__label__0 o taehyung parece aqueles bebês quando quer mostrar que é forte mas não aguenta o peso do negócio kdhskdjd que vontade de proteger  
__label__1 algum anão teria livros para indicar sobre a primeira guerra mundial? tudo o que encontro é kosheria anti prussia.
__label__0 diimarinho muita resenha seloco kkkkk 😹🙌🏾
__label__1 quebrei meu nofap que começou dia 01 e terminou às 19:00 do dia 14. quebrei também meu noporn que começou dia 30 e terminou nesse mesmo horário.nunca me senti tão lixo, mas acredito que isso foi necessário. ao ver todo aquele semen saindo ali por nada, meu prazer foi se tornando nojo. tanta célula, tanta energia desperdiçada por causa de ilusões e coisas irreais. eu sinto nojo.eu sinto nojo de mim. tomarei um banho e não esquecerei isso, mas usá-lo-ei para me lembrar do futuro.
__label__0 botei tudo nas mãos de deus 🙌,seja oq ele quiser ...🙏
__label__1 aproveitando o fio, estou lendo um livro sobre conflitos étnicos (ethnic conflicts - tatu vanhanen). bem, aqui vão alguns argumentos do livro:>as ciências sociais não podem explicar completamente os conflitos étnicos por eles serem universais. >é necessário, dessa forma,  uma teoria geral bio-social para explicar esses conflitos. >o principal argumento da causa dos conflitos étnicos é a natureza do nepotismo entre os grupos étnicos.>somos biologicamente atraídos por nossa etnia, é muito mais confortável construirmos famílias com genética parecida. >a coexistência entre grupos é possível, porém é necessários que nenhum grupo se sente desfavorecido ou sentido risco de dominação do outro (o que obviamente não ocorre).bem ainda estou lendo esse livro, não sei se vou acabar, mas eu penso no caso do brasil, como uma caralhada de etnias. o que vocês pensam sobre isso? vamos entrar em guerra civil um dia desses? uma vez escutei que vamos misturar tanto até chegar ao ponto de surgir uma nova raça (acho que isso não faz o menor sentido).
__label__0 dá para os dois :/
__label__0 cuidado taemin tão querendo roubar teu posto de michael jackson coreano 
__label__1 >>61899na falta de argumento você diz que é utilitarismo? pior, diz isso para defender carne mijada, oras, existe coisa mais utilitarista que o casamento? o casamento não existe para a utilidade da procriação? existe coisa mais utilitarista que uma depósito de porra?
__label__0 @mellowisk me deixaaa
__label__0 mano porque ta tendo desgraca em todas as aus que eu to lendooo porqueeeeee 
__label__0 cadê meus amigos pra assistir toy story 4
__label__1 anões:ontem eu transei com uma vagabunda, no primeiro round eu não consegui deixar meu amigo duro e acabei brochando. fiquei um tempo conversando com a guria e tentamos mais uma vez. bem, eu acabei conseguindo transar normalmente e gozei três vezes. as duas últimas transas duraram em média de 15-20 minutos. quando isso acontece como a guria avalia a transa?alguém pode opinar sobre a minha situação:falei hoje com a vagabunda e já marcamos outra foda para quinta-feira. vocês acham que ela curtinha minha rola?
__label__1 eu sou um patético. >fundamental/ensino médio: isolamento social pesado>entro na faculdade>foda-se dá pra ser melhor que isso>começo a malhar>começo a fazer amigos pela primeira vez na vida>começo a namorar pela primeira vez na vida>começo a ficar com o ego inflado>terminei com a garota que era apaixonada comigo só para provar a mim mesmo que eu podia comer quem eu quisesse de volta, ganhando o desprezo eterno dela (ela nunca voltou)>começo a inflar ainda mais meu ego comendo garotas rodadas e/ou viciadas em droga (mesmo sempre me considerando bom demais para essas pessoas)>começo a sair com os "caras legais" viciados em droga do meu grupo (mesmo sempre os achando superficiais)>viro zé droguinha (mesmo sempre falando mal deles)>achei que estava sendo um garoto popular pela primeira vez e finalmente tinha compensado a merda que foi minha infância e adolescência>depressão>depressão piora>depressão piora muito>percebo que passei esse tempo inteiro querendo provar para todo mundo que eu não era mais aquele garoto nerd sem amigos do colégio>percebo que meus amigos só falavam comigo quando queriam algo ou quando era para aumentar a "popularidade" deles>percebo que meus amigos mais próximos só me levavam para os lugares para rir de mim (aconteceu em todos os ciclos sociais, eu virava a piada ambulante que ninguém levava a sério)>percebo que minhas amizades são todas superficiais porque eu não consigo trazer ninguém pra perto de mim, e quando consigo (raramente) eu me saboto e faço alguma merda para essa pessoa nunca mais querer me ver>percebo que essas garotas só saiam comigo por causa do meu corpo e do meu carro>percebo que meu maior sonho era agradar todo mundo e ser amado por todos, ao mesmo tempo que podia humilhar todos ao meu redor sem consequências (que nem os populares da minha infância)>percebo que eu me tornei a pessoa mais superficial que eu conhecia>percebo que eu nunca fui quem eu realmente queria ser>percebo que eu nunca fiz o que eu realmente queria fazer>percebo que até agora tudo que eu vivi foi uma ilusãoe essa é a minha vida. infelizmente eu não coloquei a parte em que eu supero tudo e viro uma pessoa incrível porque estou nessa merda tem três anos e só piora. 22 anos nas costas, 3 anos de academia, 4 anos de psicologa e minha vida continua uma merda porque eu continuo tomando decisões horríveis pensando no que eu acho que os outros pensam de mim. ah, já falei da mentalidade de uma garota de 15 anos? eu me odeio.
__label__0 mais um dia sendo esse meme 
__label__1 >>27424>vocês sabem que facilitar o acesso das armas aumenta os crimes violentos certo?belíssima fonte, anã. o brasil é um paraíso desarmamentista, mas curiosamente não querem assumir a paternidade da filha.
__label__0 @pkjmiinssi fígado não eh tao6m ruim mas suco de 
__label__1 para próxima semana iniciarei o meu primeiro ciclo de aes para ver até onde consigo chegar. aparentemente quanto mais frustrado na vida,  mais vontade tenho de me dedicar à musculação.
__label__1 procure apoio com algum profissional da psicologia. se possivel, deixe de frequentar o ambiente e conviver com as pessoas que te lembram esse trauma. pare de se estapear.toda pessoa passa por momentos de vergonha alheia, o ideal seria você aceitar isso e ver por outro ângulo, pode ter sido algo jocoso ou meigo…op, me relate o que você acha de humor cringe?
__label__0 @oooimanda hamanda não começa outra ao sem terminar as q vc já começou fdp
__label__0 moro diz que hacker trocou cônjuge por conje no corretor de seu celular 
__label__0 vamos amar e ser feliz! ♥️ 
__label__1 >>58186>ela se tornou aquelas putinhas de internet que quer chamar atençãoaparentemente toda vagabunda tá virando isso.>pois tratei ela muito mal esses meses todos>afinal porque eu e não ele?simplesmente por você não ter aceitado a amizade dela.o cara que tá ficando com ela está disponível, você não, isso desperta uma certa tensão sexual.mas e agora, o que fará? eu no seu lugar iria só pra comer com tanta força, tratar ela como uma verdadeira putinha e daria no pé, visto que ela que acabou com o relacionamento.
__label__0 walter montoya não deve seguir no grêmio. o argentino quer antecipar o final do empréstimo para jogar no racing (arg).  aos 25 anos, montoya está emprestado ao tricolor até dezembro pelo cruz azul (mex). 
__label__0 @statslmj @laurenjauregui quatro #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__1 >>62491>a gente vai se ver hoje ou amanhãque parte de tudo o que foi dito você não entendeu, anãozinho?>minha vida não está em um momento bommais um motivo para ignorar a vagabunda! vai se descontrolar e ficar ainda mais carente e apegado. sabe o que isso significa? das duas, uma: é uma carta branca para a vadia desdenhar ainda mais ou isso a espantará de uma vez por todas.esfrie a cabeça primeiro, resolva seus empecilhos e, principalmente, não faça sua felicidade depender de uma boceta que sequer tem algum compromisso ou obrigação contigo!
__label__1 >>58537é que eu estava falando sobre você para o outro anão e você respondeu desnecessariamente. talvez você seja meio autista ou todo mundo se confundiu um pouco aqui, tanto faz.
__label__0 o drible do messi sem ao menos tocar na 🔥 
__label__1 marxism, freedom, and the state——————————-by mikhail bakunin——————from: chapter 3 of "marxism, freedom, and the state"—————————————————-link:, for its own preservation, must necessarily be powerful as regardsforeign affairs; but if it is so as regards foreign affairs, it willinfallibly be so as regards home affairs. every state, having to let itselfbe inspired and directed by some particular morality, conformable to theparticular conditions of its existence, by a morality which is a restrictionand consequently a negation of human and universal morality, must keep watchthat all its subjects, in their thoughts and above all in their acts, areinspired also only by the principles of this patriotic or particular morality,and that they remain deaf to the teachings of pure or universally humanmorality. from that there results the necessity for a state censorship…the state is government from above downwards of an immense number of men, verydifferent from the point of view of the degree of their culture, the nature ofthe countries or localities that they inhabit, the occupation they follow, theinterests and the aspirations directing them–the state is the government ofall these by some or other minority; this minority, even if it were a thousandtimes elected by universal suffrage and controlled in its acts by popularinstitutions, unless it were endowed with the omniscience, omnipresence andthe omnipotence which the theologians attribute to god, it is impossible thatit could know and foresee the needs, or satisfy with an even justice the mostlegitimate and pressing interests in the world. there will always bediscontented people because there will always be some who are sacrificed.besides, the state, like the church, by its very nature is a great sacrificerof living beings. it is an arbitrary being, in whose heart all the positive,living, individual, and local interests of the population meet, clash, destroyeach other, become absorbed in that abstraction called the common interest,the public good, the public safety, and where all real wills cancel each otherin that other abstraction which hears the name of the will of the people. itresults from this, that this so-called will of the people is never anythingelse than the sacrifice and the negation of all the real wills of thepopulation; just as this so-called public good is nothing else than thesacrifice of their interests. but so that this omnivorous abstraction couldimpose itself on millions of men, it must be represented and supported by somereal being, by living force or other. well, this being, this force, has alwaysexisted. in the church it is called the clergy, and in the state–the rulingor governing class.and, in fact, what do we find throughout history? the state has always beenthe patrimony of some privileged class or other; a priestly class, anaristocratic class, a bourgeois class, and finally a bureaucratic class,when, all the other classes having become exhausted, the state falls or rises,as you will, to the condition of a machine; but it is absolutely necessary forthe salvation of the state that there should be some privileged class or otherwhich is interested in its existence. and it is precisely the united interestof this privileged class which is called patriotism.…it is true that the most imperfect republic is a thousand times better than themost enlightened monarchy, for at least in the republic there are moments when,though always exploited, the people are not oppressed, while in monarchies theyare never anything else. and then the democratic regime trains the masseslittle by little in public life, which the monarchy never does. but whilstgiving the preference to the republic we are nevertheless forced to recogniseand proclaim that whatever may be the form of government, whilst human societyremains divided into different classes because of the hereditary inequality ofoccupations, wealth, education, and privileges, there will always be minoritygovernment and the inevitable exploitation of the majority by that minority.the state is nothing else but this domination and exploitation regularised andsystematised. we shall attempt to demonstrate it by examining the consequenceof the government of the masses of the people by a minority, at first asintelligent and as devoted as you like, in an ideal state, founded on a freecontract.suppose the government to be confined only to the best citizens. at firstthese citizens are privileged not by right, but by fact. they have beenelected by the people because they are the most intelligent, clever, wise, andcourageous and devoted. taken from the mass of the citizens, who are regardedas all equal, they do not yet form a class apart, but a group of menprivileged only by nature and for that very reason singled out for electionby the people. their number is necessarily very limited, for in all times andcountries the number of men endowed with qualities so remarkable that theyautomatically command the unanimous respect of a nation is, as experienceteaches us, very small. therefore, under pain of making a bad choice, thepeople will be always forced to choose its rulers from amongst them.here, then, is society divided into two categories, if not yet to say twoclasses, of which one, composed of the immense majority of the citizens,submits freely to the government of its elected leaders, the other, formed ofa small number of privileged natures, recognised and accepted as such by thepeople, and charged by them to govern them. dependent on popular election,they are at first distinguished from the mass of the citizens only by the veryqualities which recommended them to their choice and are naturally, the mostdevoted and useful of all. they do not yet assume to themselves any privilege,any particular right, except that of exercising, insofar as the people wishit, the special functions with which they have been charged. for the rest, bytheir manner of life, by the conditions and means of their existence, they donot separate themselves in any way from all the others, so that a perfectequality continues to reign among all. can this equality be long maintained?we claim that it cannot and nothing is easier to prove it.nothing is more dangerous for man's private morality than the habit ofcommand. the best man, the most intelligent, disinterested, generous, pure,will infallibly and always be spoiled at this trade. two sentiments inherentin power never fail to produce this demoralisation; they are: contempt forthe masses and the overestimation of one's own merits."the masses," a man says to himself, "recognising their incapacity to governon their own account, have elected me their chief. by that act they havepublicly proclaimed their inferiority and my superiority. among this crowd ofmen, recognising hardly any equals of myself, i am alone capable of directingpublic affairs. the people have need of me; they cannot do without myservices, while i, on the contrary, can get along all right by myself: they,therefore, must obey me for their own security, and in condescending tocommand them, i am doing them a good turn."is not there something in all that to make a man lose his head and his heartas well, and become mad with pride? it is thus that power and the habit ofcommand become for even the most intelligent and virtuous men, a source ofaberration, both intellectual and moral.but in the people's state of marx, there will be, we are told, no privilegedclass at all. all will be equal, not only from the juridical and politicalpoint of view, but from the economic point of view. at least that is what ispromised, though i doubt very much, considering the manner in which it isbeing tackled and the course it is desired to follow, whether that promisecould ever be kept. there will therefore be no longer any privileged class,but there will be a government and, note this well, an extremely complexgovernment, which will not content itself with governing and administering themasses politically, as all governments do to-day, but which will alsoadminister them economically, concentrating in its own hands the productionand the just division of wealth, the cultivation of land, the establishmentand development of factories, the organisation and direction of commerce,finally the application of capital to production by the only banker, thestate. all that will demand an immense knowledge and many "heads overflowingwith brains" in this government. it will be the reign of scientificintelligence, the most aristocratic, despotic, arrogant and contemptuous ofall regimes. there will be a new class, a new hierarchy of real and pretendedscientists and scholars, and the world will be divided into a minority rulingin the name of knowledge and an immense ignorant majority.[14] and then, woebetide the mass of ignorant ones!such a regime will not fail to arouse very considerable discontent in thismass and in order to keep it in check the enlightenment and liberatinggovernment of marx will have need of a not less considerable armed force. forthe government must be strong, says engels, to maintain order among thesemillions of illiterates whose brutal uprising would be capable of destroyingand overthrowing everything, even a government directed by heads overflowingwith brains.you can see quite well that behind all the democratic and socialistic phrasesand promises of marx's programme, there is to be found in his state all thatconstitutes the true despotic and brutal nature of all states, whatever may bethe form of their government and that in the final reckoning, the people'sstate so strongly commended by marx, and the aristocratic-monarchic state,maintained with as much cleverness as power by bismarck, are completelyidentical by the nature of their objective at home as well as in foreignaffairs. in foreign affairs it is the same deployment of military force, thatis to say, conquest; and in home affairs it is the same employment of thisarmed force, the last argument of all threatened political powers againstthe masses, who, tired of believing, hoping, submitting and obeying always,rise in revolt.[written fifty years before the formation of the soviet union, the firststate to declare itself a marxist, state-socialist, "dictatorship of theproletariat." would you say bakunin's predictions about a workers' state areaccurate? there can be no true revolution through a political party. we mustwork in free, anarcho-syndicalist unions if we are to truly abolish state andcapitalist power. in the words of le français, "those who make revolutions byhalves do but dig themselves a grave."]
__label__1 >>29687acham que comunistas são os que pegam em armas, ignoram o marxismo cultural.
__label__1 >>62288ainda tem algum lugar que há depósitos de porra brancas assim?
__label__1 qual é a dose que você toma? quantas vezes por dia? você já ficou algum intervalo grande de tempo sem se medicar?eu comecei meu tratamento com o metilfenidato (ritalina) juntamente com a fluoxetina há alguns meses atrás e recentemente tenho sentido a mesma coisa, menos a parte de fapar. quando comecei a sentir a tal ansiedade, relacionei isso a algum efeito da fluoxetina, visto que ao meu ver, o metilfenidato só trabalharia na parte da concentração mesmo, o que fez muito bem, visto que ela cresceu e se manteve em um nível consideravelmente satisfatório.apesar de toda a disposição para as coisas, a atenção e a concentração, a ansiedade que vem com ela é uma merda, mesmo que não demore muito para passar. agora que você relatou isso estou imaginando se é de fato a fluoxetina me causando isso ou o metilfenidato. a psiquiatra aumentou a dose antes de eu viajar e eu estava tomando quatro comprimidos de 10mg por dia. achei que estava demais e diminuí para três para também economizar cartelas até eu voltar de viagem. agora tomo dois comprimidos de ritalina de manhã juntamente com a fluoxetina, e um comprimido de fluoxetina e outro de ritalina a tarde.assim que eu voltar de viagem, irei falar com ela. outro anão sugeriu tomar algum chá calmante ou coisa do tipo para que amenize essa ansiedade, visto que ele também manifestava isso.
__label__0 @univers_bangtan @bts_twt eu entendo "obrigado" ✊😔
__label__0 acima de nois só deus e a roda da frente 
__label__0 culo roto
__label__1 a diferença das pesquisa do aécio para o bolso é brutal. se haddad "virar" será muito evidente que a eleição foi fraudada e o bolsonaro não é oposição controlada igual o aécio. então esperem, no caso disso acontecer, a cobra fumar.
__label__1 lembrem-se de criar uma conta e começar a editar!>>23129alguns administradores da wikipedia podem ver os ips dos usuários e usar ferramentas para auxiliar na detecção de contas alternativas:%c3%a9dia:checkuserse o anão está falando a verdade sobre terem achado o fio provavelmente algum usuário da wiki estava patrulhando essa board, ou algum anão daqui dedurou. de qualquer forma, como eu já disse nenhuma regra chegou a ser quebrada de fato e ninguém revelou sua conta então não vai dar em nada mesmo que seja verdade. >>23132verdade, a página está desbalanceada. de qualquer forma temos que assumir que o anão que falou que o tópico foi descoberto está falando a verdade, então fica difícil nos ajudarmos por aqui daqui pra frente, senão para tirar dúvidas. como vocês acham que seria a melhor forma de nos comunicarmos? um canal de irc, talvez o do próprio 55ch (já existente)?e sobre a página do pinochet, vale notar:>número de vigilantes da página 		35>número de vigilantes que consultaram as edições recentes da página		 11?title=augusto_pinochet&action=info
__label__1 todo homem deve boicotar músicas românticas que tentam implementar uma cultura cuckold no país. essas músicas românticas (geralmente são sertanejo, mpb, clássica, rock e etc) têm como objetivo afeminar o homem branco, e deixá-lo cada vez mais um frouxo perante a sociedade. isso é culpa dos judeus - sim, eles controlam cada pedaço na sociedade.nota-se que, geralmente, músicas produzidas por homens vêm sempre acompanhando de um romantismo em relação às mulheres; enquanto que musicas feitas por mulheres são sempre relatando um divórcio, que deixou o homem sofrendo, que não precisa de homem para ser feliz e etc; ou seja, são sempre musicas de empoderação. enquanto musicas feitas por homens são canções de sofrimento por causa de uma mulher, em musicas feitas por mulheres tu jamais verá uma única bucetalher sofrendo por homem.mas este não é o ponto principal, é só uma demonstração de que os judeus controlam até os mínimos detalhes, e como todo homem sancto, não podemos cair nessa cilada.por isso a partir de hoje devemos apenas ouvir o funk, pois é um dos ritmos que menos sofreu com influência judaica.sem contar que as letras retratam bem a merdalher, um ser "interesseiro" que troca sexo por bens materiais como carro, moto, mansão, dinheiro e etc. relata bem o papel da mulher de dependência (alguns funks possui vies misogino). como se não bastasse um ritmo que metesse a real na merdalher, ele mete a real no estado lacaio de judeus, sempre que criticam a polícia e qualquer outro tipo de autoridade exercida por um parasita. ou seja, um ritmo maravilhado que é ofuscado pelo preconceito do gado.viva o funk! estou indo a um pancadão agora mesmo.fiquem com esta preciosidade, apreciem sem moderação.
__label__1 não tem muito o que fazer, a vida é só isso mesmo, só nos resta se distrair para evitar pensar nisso. tente sair da rotina, pois geralmente é o jeito mais fácil de se distrair.não sei como você e o >>61150 conseguem manter uma pitanga assim. eu tentei por um tempo mas toda mulher que eu me relacionei ficava triste por conta desse meu desinteresse pela vida, e se culpava por não conseguir mudar isso, ai eu simplesmente cortei toda relação.é fácil esconder essas coisas de familiares, colegas e amigos, mas de uma mulher que está sempre contigo é complicado demais.
__label__1 vim para a praia com a pitanga. vamos ficar duas semanas aqui, quinta fechou uma semana juntos. não transamos nem 2 vezes. ela sempre cansada e de cu doce. também descobri que ela tem um fetiche de transar sempre bêbada, transamos já várias vezes com ela sobriamente, mas ela prefere mil vezes estar bêbada. não tivemos oportunidade de tomar um fogo aqui infelizmente. oque eu faço em relação a isso? forço uma transa e meio que estupro ela?e ela no banho comigo, literalmente só toma um banho, se transamos 2 vezes em 8 meses de namoro no banho foi muito. ela em 4 paredes e uma puta, mas fora disso tem vergonha, oque fazer pra mudar isso, minha ex era bem puta e eu amava isso, usava saia curta, saia sem calcinha pra foder comigo por ae, e essas coisas, e a atual até disse que quer ser puta desse jeito, mas que tem vergonha e com o tempo comigo vai se soltando, como acelerar o processo?perdoem qualquer erro de português, está bem tarde, e uso o chan escondido para que ela não descubra o meu clubinho secreto.
__label__0 @georgmarques @jeanwyllys_real tbm precisa responder ao crime de homofobia 
__label__0 @manictrl se fosse o sul eu até concordaria mas o sudeste não!
__label__0 se eu levantar a mão pro alto, deus me puxa
__label__1 quem nunca esganou depósito de porra nem é homem.
__label__0 (💚) você em quatro paredes, será que dá certo? rt!
__label__1 >>62067isso aí é mentalidade da era pré-foguinho. a ideia que depósitos de porra chegam a um "muro" por volta dos 30, 35 anos, e buscam compromisso sério. não corresponde à realidade atual. depósitos de porra dessa idade, até mais velha, estão nas redes sociais e aplicativos de relacionamento arranjando fornicações casuais sem nenhuma dificuldade. o muro foi derrubado.
__label__0 @gabrieldepaula0 são msm mano kkkkkkkkk mas eu só consigo te escutar
__label__1 … acordei as 5:00 da manhã, nem lembro como, apenas em algum momento percebi que meus olhos estavam abertos e eu enxergava, me sentia estranho, “anestesiado”, alguma coisa não estava normal em mim. uma fome muito grande, assim como uma sede de matar. estava tenso e confuso, um pouco de receio, mas fui percebendo uma sensação de relaxamento pelo corpo inteiro, junto disso, percebi tambem que minha mente estava leve, os pensamentos estavam tranquilos e fluídos, coisas simples, como fritar uns ovos para fazer meu omelete que iria comer logo em seguida, eram inexplicáveis e extremamente prazerosas de se fazer. a música, que há poucas horas me causava pavor, praticamente conversava comigo, eu a entendia profundamente. tive ondas de prazeres por um bom tempo. e também passou, lá por volta das 8:00h já estava me sentindo normal.senti o efeito da maconha, acredito. porém, isso que me aconteceu antes, essa tempestade, esse tormento que me estuprou mentalmente por horas, isso deixou alguma coisa em mim que não quer sair. e é aqui que venho pedir ajuda de vocês: estou sinceramente preocupado com o que pode estar acontecendo.desde esse inesquecível dia, sinto que ficou parasitado em mim algo inexplicável, eu sinto, mas não consigo identificar. não estou normal, não estou me sentindo a mesma pessoa que era antes disso, há alguma coisa alterada em mim. estou, 24hrs do meu dia, com uma sensação ruim na cabeça, na mente. ela varia, ora intensifica, ora se torna leve. sinto que estou com uma percepção diferente sobre as coisas e isso vem piorando muito com o tempo. vou tentar descrever da forma mais aproximada possível, sobre as vezes que isso se torna mais forte na minha cabeça (quando consigo sentí-las melhor).fico com um “medo passivo” sem razão alguma (é como querer rir sem algo ter te feito graça, como ficar com raiva sem algo ter te chateado), em seguida, sinto um desgosto, um nojo, uma sensação de desconforto comigo mesmo, mistura-se com tristeza, ao fim, tudo junta e se torna um sentimento pesado e negativo, porém não é negativo ou pesado o suficiente para sequer me fazer expressar algo (chorar, ficar com raiva, me estressar, etc.), fico, na minha mente, sendo machucado por isso e nem ao menos expresso alguma reação. talvez por estar prestando atenção demais no que está se passando, não sei.também me vi prestando muita atenção a forma que eu percebo as coisas, isso foi o que mais me assustou, e consequentemente me fez criar esse fio. ontem de noite, após o trabalho, quando saí do carro fiquei olhando para uma caixa de ferramentas da minha garagem e anotando em um bloco de nota no celular os detalhes dela, afim de compará-los com dias futuros: “ela é preta, fecha ao levantar a tranca, possui um local específico para chaves dentro”, e, antes de concluir as descrições, vi o quanto idiota eu estava sendo em estar fazendo aquilo e imediatamente parei. ali, meu cérebro subiu a possibilidade: “se fiz isso, estou ficando louco?” a descartei logo em seguida e falei para mim mesmo que isso iria passar. antes de dormir, um turbilhão de sensações me entra na mente novamente e entrei em um novo consenso: começo a aceitar que existe algo de errado comigo sim e que não é normal a metade de um cigarro de maconha ter me causado um efeito desses e que já vai passar de um mês. hoje pelo almoço fiz uma nova anotação sobre como era o prato que como todos os dias no trabalho, suas porções, o que vem nele e como eu percebo os ingredientes, dessa vez, não me toquei do que estava fazendo e não me auto interrompi de anotar tudo aquilo. isso me fez ter a certeza que preciso de ajuda. estou anotando padrões da minha percepção sobre qualquer coisa pois sei que estou perdendo a noção da realidade.o que pode ser isso? eu não quero ficar louco, anões, de verdade. por favor, me ajudem.
__label__1 essa depósito disse isso para mim na sexta. não respondi, mas eu me interesso em fornicar ela, meter a pica e só. mas teria vergonha de cumprimentá-la na faculdade, por exemplo, não gostaria que outras pessoas me vissem perto dela, conversando ou muito menos soubessem que tenho algo com ela. não conheço o perfil dela e não sei se seria uma foda fácil ou se teria que ficar remoendo até conseguir algo.o que você faria no meu lugar?
__label__0 ronaldo fenômeno marcou 62 gols com a camisa da seleção, 15 deles em copas do mundo, 2 desses 15 na final contra a alemanha em 2002.  é disso que estou falando.  percebem a diferença abissal entre ele e jogadores que nunca marcaram gols em mata-mata de copa do mundo? 
__label__0 a perfeição meu pai
__label__1 terminei o ensino médio e agora posso levar minha vida de neet carregando uma culpa a menos, é uma conquista bem bosta mas é a que eu tenho pro dia de hoje
__label__0 homem quando é bem tratado procura outra sim, tudo safado 😂
__label__0 @fckmiiis putssss :( meu nariz eh um saco com ar seco, sai sangue toda hora mas eu nunca tentei neosoro pq vicia hahah
__label__1 >>49424>>49313também achei esse lance de "imperativo feminino" uma viagem maluca do cara. concordo com quase tudo que ele fala nos momentos em que ele desenvolve melhor a respeito do tema. só nesse aspecto específico de falar da soberania das mulheres na sociedade que eu acho que ele soa muito exagerado e fatalista, talvez até um pouco vitimista.que as mulheres controlam bastante as relações intersociais é um fato, mas daí para elas estarem no topo da cadeia alimentar como predadoras maiores é algo até meio beta de se acreditar,
__label__0 conta aí — conto o quê? 
__label__0 #video | 10.06.19  cut do felix durante a live que o stray kids fez depois de ter ganhado o prêmio rookie da asia model awards.  assista o vídeo completo aqui:  🖇   #leefelix #felix #이필릭스 #필릭스 #스트레이키즈 #straykids @stray_kids #asiamodelawards 
__label__0 osso
__label__0 o pior é que sou mesmo como isto diz. 
__label__1 >>62208eu já passei por tudo isso, anão, já fiz e vivi essas coisas, eu falo por experiência e não por suposições. uma boceta é uma boceta, você cansa cedo ou tarde, ainda mais quando você percebe a feiura da vadia, aí você vai atrás de beleza.concordo que existe um ponto em termos de controlar o comportamento da vadia, mas lidar com isso é esvaziar uma piscina com um balde, trabalhoso demais, monótono demais e no fim você se pergunta se não deveria trocae a sua atual por uma piscina menor.also, incentivar para depois ser cobrado? ainda mais quando falamos e concordamos que as atitudes/comportamentos delas são dignos da mais baixa classe?
__label__1 concordo 100%, anão.inclusive eu já fiz isso de "abordar" depósitos desconhecidas em shopping. mas de fato, se a tua vida tá uma merda, as vezes correr riscos sociais, ficar em uma situação desconfortável é justamente o que você precisa pra acordar pra vida e talvez mudar as coisas. aquele dia é uma memória (da abordagem) que me influenciou e ainda me influencia.
__label__0 voando pras oitavas/ #ned 2 - 1 #can  holanda vence duelo mais difícil do grupo contra o canadá por 2 a 1. jogo parece ter sido o melhor da equipe europeia na competição até aqui. #daretoshine 
__label__1 >>52276>>52276>>52276anão aqui, tá foda, alguém me ajuda.
__label__1 é nisso que dá abraçar a degeneração do pós modernismo, é o preço que se pagar. você só tinha que ser católico e se casar com uma virgem mas não, quer pagar de transudo e fica tristonho por não ter o rolão do ator pornô x. pênis foi feito pra reproduzir, babaca. agora se mata aí por não ser suficienteliteral mente kek pra uma vagabunda.
__label__0 @vivicfonsecarg kit eh embaçado
__label__1 estou estressado. minha moranga é uma montanha russa e as vezes eu não estou preparado. mas está de boa.
__label__1 >>46596tenho medo de fazer isso e afinar meu pinto, pois curvado parece ser mais grosso do que reto. percebeu alguma diferença na grossura?
__label__0 *alguém conta uma piada*  todo mundo          //              eu 
__label__0 e o peito tá doendo tomara que seja infarto se for amor eu to ferrado
__label__0 confirmo.
__label__0 @doidinhamacedo me deixa puta
__label__1 comi uma holandesa algumas vezes em 2017.  ela se apaixonou segundo a própria e queria me levar para morar com ela em roterdam. a guria, apesar de jovem, é executiva da indústria naval, faz muita grana e vive bem pra caralho. ela se ofereceu para me manter na excelência até eu poder trabalhar, depois que tivesse um visto por união estável ou algo que o valha.ela me tratava muito bem e a companhia dela era muito boa. tem uns peitões enormes e durinhos que ela adorava utilizar bara bater uma espanhola e levar aquela gozada que ia pelo pescoço, encharcava o queixo, chegava na testa e respingava naquele cabelo ruivo curtinho.só que eu recusei tudo por achar ela feia. era gostosa, muito, até, mas eu não gostava de ela ser chubby e achava o rosto pouco interessante. não sei, tinha a sensação de que eu conseguiria coisa fisicamente melhor. de fato, já comi gurias muito mais bonitas. no entanto, nunca tive uma combinação de tesão + boa personalidade como naquele caso.depois de insistir por quase um ano, ela desistiu. passados uns meses, eu percebo o quanto uma relação boa como aquela é coisa rara. percebo que se meu pau subia ao ponto de dar 3 gozadas sem intervalo se esfregando naquela carne da cor da neve deveria bastar para definir se eu a acho bonita ou não. enfim, percebo que eu não dei seguimento a isso e a tudo de interessante que viria junto por avaliar a beleza dela por um viés racional. reitero meu pau queria a chubbyzinha mais do que já quis muita guria com corpo de modelo.apenas um desabafo. não sejam idiotas. não cometam meu erro.
__label__0 espetinho de coração 😋 
__label__0 @mtsdiass obg rs.💖
__label__0 ai que delicinha de música  
__label__0 minha mãe tem 36 anos e mentalidade de 12
__label__0 as brincadeiras meu pai  ahsushsushsu achei q fosse voltar sobriazinha pra casa voltei só a tinta
__label__1 >>60985essa mentalidade é errada. se você já pensa no que vem depois é provável que vá ficar nervoso. se você só troca uma ideia de maneira descompromissada a conversa fica muito leve e te dá abertura pra buscar informações. é aí que você puxa assunto sobre gostos, por exemplo, pra ver se tem alguma identificação. as vezes a vadia gosta de uma banda não tão famosa que você gosta, aí sim o clima fica propício pro algo mais.nunca pense em "algo mais" com uma desconhecida. sempre assuma que ela não tem nada a ver com você e que seria uma perda de tempo precioso da sua vida se enroscar com uma vadia com quem você não tem nada em comum.
__label__1 a verdade é que namoros saudáveis e legais como em filmes, séries etc são raros.a grande maioria das pessoas começam a namorar achando que é uma maravilha, mas é um lixo. eu já namorei, e enquanto namorava só pensava em ficar só novamente. a sensação de liberdade, de ter tempo para se auto-desenvolver e cuidar apenas de você mesmo é melhor que tudo.acontece que o ser humano é movido por instinto: temos o instinto de reproduzir, e consequentemente somos inclinados a sempre pensar que deveríamos estar em um relacionamento, que aquilo sim que é vida, mas não é.
__label__0 eu amo como sempre parece que o nero é o mais alto quando na real o v é quase uma cabeça maior que o nero mesmo tendo escoliose k 
__label__1 >>62489pior sentimento que um homem pode ter num início de relacionamento, fode não. já passei pelo mesmo, coincidentemente, fiz o que você está cogitando: comi vagabundas por fora até igualar a nossa diferença e posteriormente ultraprassá-la. foi num ex-namoro, há 5 anos, quando eu era underage. considero minha atitude bastante imatura, porém, mais ainda foi ter namorado com vagabundas assim (que já tiveram muito passado).literalmente a maior merda que você pode fazer é namorar uma mulher que já teve muita experiência sexual, aka a famosa rodada. experiência própria. atualmente sou solteiro e só vivo metendo a rola em vagabas aleatórias. há uns 3 meses estava comendo casualmente uma vadia do meu trabalho, esporrei muito aquela boca dela e já dei muito tapa na cara da putinha. essa semana, a vejo com um namorado, abraçados e se cariciando, tem noção do que é estar em um local com sua pitanga e nesse mesmo canto ter outros homens que já a fornicaram em tempos passados? eu senti pena do sujeito. olhei pra eles dando selinho e tirando selfies, contrastei com a imagem dela abrindo a boca pra receber meu sêmen em sua garganta, kek.não desejo esse tipo de situação pra ninguém. aposto que isso já aconteceu contigo, anão. alguém que já meteu a rola na sua namoradinha viu vocês dois juntos e te zombou mentalmente, “ih, alá, ela tá namorando agora, é uma cachorra, comi demais essa mina nas antigas”.
__label__0 tô morgada no sofá da minha vó 😴
__label__1 mais um bicha que caiu no meme da mulher perfeita, a minha é diferente, /b e coisas do tipo.já vai fazer um mês que conheci um recipiente de porra no foguinho. nas primeiras conversas (pouco mais curtas e objetivas) a impressão que tive foi que ela era bem bela, recatada e do lar. ela mesmo dizia que nunca tinha namorado, cristã, todos os domingos na igreja e que era caseira como a foda.só que depois de uma longa conversa que tivemos ontem, ela me relata práticas sodomitas com primos e os amigos destes que me pôs em dúvida até se ela ainda continua sendo virgem. também me confessa coisas que eu sinceramente não consigo conceber que uma pessoa com determinado perfil tenha pensamentos tão sórdidos assim. passei a me sentir um saco de bosta desde então, pois além de ter acreditado numa imagem criada por ela, ainda me fiz o cavalheiro cortejando-a com certo respeito.estou com a mente fodida até agora. só não compartilho por aqui a parte da conversa que ela fez tais confissões porque muito provavelmente o primo dela deve acessar este recinto no papel de descofag.não sei nem se continuo mantendo contato depois disso. não gosto de cornovelhismo nem de pegar merda usada que já foi surrada pelos outros.caralho, é tão difícil achar alguma cabaça de porra que seja minimamente decente?
__label__0 curiosidade do dia: 'not like the movies' está elegível à platina nos estados unidos, com 700k de vendas puras e 57m de streams. 
__label__1 >>60763sabe as piadas das "ereções 2000 e alguma coisa" que tinha em todo ano de eleições? a maioria dos relacionamentos são difíceis em manter um padrão de sexo constante, tanto pela rotina, cansaço e "falta de conquista" de um dos conjugues. não é atoa que traição acontece aos montes, iniciando com uma atenção feminina do trabalho até as horas-extras depois do expediente.>>60760seja amigo dela e não dá o braço pelo futuro que tiver entre vocês dois. lembre-se que você perderá sempre, mesmo ganhando amor e atenção.>>60725>creio que não seja mais um problema no código moral das depósitos modernas dependendo da mulher, elas podem brigar pelo ex, sim. certamente o que os outros anões falaram tem uma base concreta, posso ate afirmar que esse lance já tinha data de validade da parte dela.>>60716nunca quota o op, principalmente quando nem tem sujeito específico. mas fora isto, tenha coragem em acabar algo que não está sendo agregador, para o bem de ambos. o máximo que pode fazer depois de terminado é realizar um luto para pegar o resto e enterrar por completo na tua mente. isto é, consolidar e não deixar merda pendente para assombrar os que virão por aí.>>60707você me fez ter a vontade de ler este livro do n.a. novamente. nunca foi o emerson eduardo rodrigues setim, vulgo assassino de salto alto de gasparino>>60697>tenho medo de descobrir que ela foi uma rodada no futuro, mas não aparenta ser issoa grande real é que aparência não é fator garantido de caráter (não ponha a mão no fogo por ninguém). ponha na tua cabeça que depois que perdeu o lacre da booceta (ela pode ter feito a cirurgia de reconstrução vaginal ou ter dado somente o rabo ou sugar caralhos), pode ter transado com dois, cinquenta, ou mil. a merda não é ela fazer entre as quatro paredes com outros, é ela fazer estando atrelada contigo as merdas e a maioria achar que ela é isenta de fazer tal ato por aparentar tal imagem pelos outros. todos tem chance de trair o seu parceiro mas e se não fizerem tal traição? ela não foi vadia.anão, vive a sua vida livremente do julgamento alheio. se fizer merda, sabe que o lance do namoro e o "estágio" para uma eventual aprovação entre os envolvidos. tem até o fio do anão que tinha 10 anos de namoro com noivado, terminou com a mulher mostrando as unhas dias antes do casamento.
__label__0 @lisafavsz como assim vc é army  
__label__0 homem não gosta de mulher 
__label__0 a senhora já tentou latir para o computador? 
__label__1 >>27819claro que faz, faz tanto quanto haver a necessidade de se expressar quando já existem milhares de livros que contêm frases suficientes para todo o dialogar possível. vai começar a conversar usando textos dos outros também?a simples tomada desse tipo de posição implica numa incapacidade plena de não apenas absorver, em ultima instancia, mas a dificuldade (ou até mesmo a impossibilidade) de expor o que se diz ter apreendido e aplicá-lo em uma situação de contato direto com a questão. eu duvido muito que você tenha lido e compreendido o texto citado, pois se tivera, poderia ter resumido em duas linhas; caso surgisse novos pontos de duvidas poderia ter desenvolvido mais a exposição, utilizando da massa de coisas que você lera a respeito, mas eu também duvido que você tenha lido muito sobre ao ponto de poder utilizar de tal modo.no geral, seu apego a replicações só dá margem ao oposto de que essas serviriam nessa sua cachola de merda.
__label__0 @vulgo_niik kkkkkkkk mt mesmoooo, me chama no wpp
__label__0 @tiagojct07 também
__label__1 merdalher é lixo.
__label__1 algum anão sabe de alguma tática para convencer a depósito a fazer um sexo a três com outra vadia? a minha depósito é bastante ciumenta mas eu queimo por dentro só de pensar na excitação de fazer algo assim, então quero tentar convencer ela mas sei que isso precisa ser feito com cuidado.
__label__0 1ª noite do são joão do maranhão: muitos milhares de pessoas celebrando a vida e a cultura brasileira com alceu valença. viva o brasil 🇧🇷! 
__label__1 eu estou preso nesse seu barco, op. se algum anão puder me ajudar, agradeço também.estou em meu primeiro relacionamento sério e moramos juntos há 1 ano na minha casa(eu morava sozinho, pais falecidos). tenho 23 anos, ela tem 20 e estamos juntos há 2 anos.o problema é que eu comecei a ter fases na qual me encontro com zero atração e paciência pela minha namorada. sempre passa, mas sempre volta. fica repetindo esse ciclo 2~3 vezes no mês.penso em terminar, em focar nos meus estudos e até mesmo tocar a empresa com mais foco, mas tenho muito medo de não encontrar uma mulher decente. essa garota é bem falha, faz tudo o que eu peço e cuida da casa, não tem amizades e vem de uma família desestruturada como a minha.ontem eu tentei terminar, disse que eu não estava feliz e ela aceitou bem… nos primeiros 5 minutos. depois chorou como eu nunca vi ninguém chorar e eu cedi.como descobrir que decisão tomar?sinto que estou preso em um relacionamento ruim e que na minha cabeça é bom, porque eu não quero ficar sozinho. não sei como me guiar, caras. sinto que se eu terminar, minha vida vai disparar(financeiro/profissionalmente), assim como estava no auge quando a conheci e hoje está completamente morna. mas também sinto que se eu terminar, vou me arrepender amargamente.alguém aí preso na indecisão de terminar?
__label__0 nunca minta para alguém que confia em você e nunca confie em alguém que mente para você.
__label__0 @vincius67954781 kkkkkkkkkk fica na sua aí kk
__label__0 @vascodagama pau no cu do maxi lópez! boa sorte richard!
__label__1 depois reclamam do preconceito.
__label__1 >>57354ficou bem confuso o conceito de moldura, mas acredito que seja algo que li uma vez em algum fórum da real. o homem deve viver sua vida, trabalhar, se desenvolver, ter seus amigos, seus hobbies, ter uma vida completa e independente, e ao se relacionar com uma mulher, é ela que vai querer entrar no seu mundo e não o contrário. de fato, como mulher gosta de emoções, do novo, não faria sentido arranjar um cara que não faz nada de interessante, que não vai agregar nada para a mulher.alguém entendeu diferente?isso me fez pensar, tenho uma rotina de segunda a sexta bem definida, muito raramente faço algo diferente, é casa-academia-trabalho-casa, nos finais de semana que varia um pouco, talvez uma saída com amigos pra alguma sinuca com cerveja, mas também nada muito emocionante, tenho uma vida bem chata na real.isso explica também pessoas que se identificam facilmente em algum nicho sempre serem rodeados de mulheres, eskatistas, usuários de drogas, membros de torcidas organizadas, marombeiros, baladeiros, rockeiros; pois as mulheres querem adentrar nesse mundo, dependendo do interesse delas. eu obviamente não me identifico com nenhum grupo específico.
__label__0 kkkkk sim 
__label__0 vamos pegar um sol ❓ 
__label__1 vou aproveitar esse fio para recomendar a leitura de um trecho que gostei muito de um livro pros anões interessados. o livro em si é sobre a inquisição no brasil, o trecho inteiro é principalmente sobre a religião no brasil colonial dos século xvi e xvii, mas o que acho que pode lhes interessar é a ótima descrição dos cristãos-novos e criptojudeus que é feita na segunda parte do capítulo, "estruturas sociais e religião".tem umas lacraçõezinhas pequenas já que a autora é depósito, e não é feito em forma de crítica, mas valida muito bem o que nós fascistas falamos dos judeus.deixo-o aqui caso algum anão se ://
__label__0 mano do céu, fiquei muito doido ontem
__label__1 >>59792foi na unesp, anão.estou na lista de espera e ouvi dizer que ela roda muito, então esperarei até o final. não fiquei em uma posição ruim, direi que estou entre os 20 na lista de espera. mas obrigado pela resposta, creio que se eu não conseguir, estudarei mais um ano sobre o curso que quero e para sanar as dúvidas que ainda tenho sobre o conteúdo da prova.com o enem consegui passar em uma federal em sc, no curso de ciências contábeis, mas não tenho condição de me alojar por lá já que moro em sp, e não consigo prouni pois estudei em escola particular (mesmo sendo com desconto).
__label__1 >>59939anão, princípio básico: não cague onde você come. tenho amigos que já se deram mal por ter se envolvido com colegas de trabalho. foram utilizados de escada social e depois descartados duramente. um, inclusive, foi mandado embora, pois a vagaba se aproveitou dele para chegar no chefe desse meu amigo, e depois começou a espalhar mentira sobre ele e fazer a cabeça do chefe. adivinhe quem ficou com a vaga dele?se este emprego é importante para você: evite. a não ser que sei lá, ela trabalhe em outro setor que não tenha nada a ver com o que você faz.
__label__1 >>59218>qualquer mulher se torna "saidinha" na presença de homem com alto valor sexual. é o que eu penso também. mas ela também sabe que também não está com tanto cacife assim e também, pelo que eu notei, ela é meio travadinha mesmo.o motivo da discussão foi um pouco isso. kek.
__label__0 valeska martins: o que deu errado na perseguição a lula é que ele é inocente 
__label__1 a que ponto o feminismo destruiu nossos valores? temos como nos recuperar de anos de doutrinação marxista? vejo uma geração perdida, especialmente mulheres, nessa merda de politicamente correto e feminismo. há salvação para nós?
__label__0 vocês vão ver de novo sim o alvaro dias latindo.  
__label__0 e eu q to xonada no shortinho da loja da peres e eu to mandando só pra tds os meus amgs pra vê se eu consigo convencer quem vai me dar
__label__0 é como se você tivesse impregnado algo em mim.  algo que me faz sentir sua falta o tempo todo.
__label__1 tenho 18 anos e namoro uma menina de 13, conheci ela pelo instagram quando ela tinha 12 anos e a gente mora na mesma cidade, embora ela more na parte mais do interior, basicamente é como se morássemos em uma cidade grande em pontos distantes, eu pedi ela em namoro faz três ou quatro dias e queria muito encontrar ela, mas ela parece meio receosa com isso, quando eu digo que quero ver ela em breve, ela diz quem sabe um dia e não também quero, eu ainda não fiz nenhuma proposta do tipo marcar um dia nem nada, acho que farei isso pra ver o que ela responde, minha cidade só tem um shopping e talvez ela dependeria dos pais pra ir no shopping. é óbvio que nosso namoro é escondido. os pais delas pegaram o celular dela então a gente se fala por messenger de vez em quando, tipo a cada dois dias, ela também pareceu receosa de falar para as amigas dela que namora comigo.eu também posso mostrar algumas conversas que a gente tem no messenger pra vocês analisarem.
__label__0 trabalhar pra dar esses mimos pro meu afilhado 😍 
__label__0 eu tenho um deus que nunca saí do meu 🙏🏾♥️
__label__0 arranjem ideias fixes ou convidem-me rsrs
__label__1 como famar bucetas nessas drogas? se for feio e inepto, o churrasco torna-se obrigatório ou continua sendo uma opção?
__label__1 >>21739qual remédio você tá tomando de manhã? tá com ele há quanto tempo?quando você tiver prestes a ter um ataque de fúria pode tomar metade do rivotril pra se acalmar. isso em emergências, não faça sempre ou vai acabar viciando.fica o mesmo conselho do >>21116 também
__label__1 você pode dizer logo de cara: "ah, anão, é por que você não tem empatia, tem que trabalhar isso, espero ter ajudado." mas como? como alguém que foi tímido e sozinho desde a infância pode esculpir a própria alma e ter alguma ideia de onde começar e terminar?sinceramente, eu me sinto sem chão, não sei como cheguei até aqui (23 anos). queria não sentir esse ódio doloroso pelo meu próprio pai mas sempre quando tento por meu coração no lugar percebo que não há nada pra usar, não há sentimento real pra tentar ligar a ele, não sei onde buscar, onde começar.quando pessoas conversam comigo apenas respondo: aham, uhum, hmmm, é… eu percebo que tendo a incorporar outras pessoas que vi conversando e repetir os gestos predominantes delas quase cegamente e quando a conversa termina sinto a ansiedade mecânica passar, volto a ser um cara solitário que só eu conheço, só aí as ideias do que eu podia ter dito começam a aparecer e fico sonhando sozinho.
__label__0 @addictwpilots aaaaa chorei
__label__1 >>55235sou >>55127eu voltei a ter crises de ansiedade e depressão, quitei da academia e, como sintoma, também perco apetite, então por consequência eu perdi um bom peso.eu sempre fiz apenas musculação, tomava creatina e hipercalórico, tudo isso almejando chegar num peso adequado onde eu iria passar a fazer exercícios aeróbicos para "secar" (afinal, eu tinha uma barriga meio saliente).eu quero saber se caso eu voltar pra academia, fazendo musculação e aeróbicos, vou crescer 'magro' - com dieta regrada e substituirei o hipercalórico por um whey concentrado - ou simplesmente vou ficar estagnado, se não consigo definição dessa forma.
__label__1 >>56643sim, eu sei que devia ter matado aquela vagabunda no pau, mas eu não tava no clima no dia, não me arrependo, sinceramente. mas elabore mais, eu preciso perder o medo de viver a vida de solteiro do jeito que ela deve ser vivida.
__label__0 eu amo essa mulher
__label__1 >>62044identifico-me um pouco com a sua história. também fui criado cristão (católico) e fui até coroinha. de longe na minha casa eu era o que mais levava a religião a sério, e me sentia até então "ok" com isso.mas tudo começou a mudar no ensino médio. tive meu primeiro choque de realidade ali, no 1º ano, quando fui estudar em um colégio de rico com bolsa. foi ali que percebi que o dinheiro era o que realmente cantava no mundo, vendo um monte de descolado genuinamente estúpido atraindo todas as bucetas e tendo vista grossa da administração da escola, pelo fato deles pagarem integral.daí pra eu virar ateu foi um pulo. quando terminei o em passei numa federal em outro estado e já no primeiro ano era um ateu convicto, daquele que até enchiam o saco. mas isso não durou muito. comecei a passar pelo ocultismo e logo voltei ao cristianismo. mas digo que hoje ainda estou incomodado. parece que meus dias mais felizes são aqueles que ignoro que "tenho" uma religião, que "tenho" que prestar contas à deus por tudo que faço ou penso.hoje eu estou começando a acreditar que se o cristianismo realmente estiver certo, deve ser então o gnosticismo que tem a razão. esse mundo foi criado por um deus imperfeito e ignorante e por isso tudo aqui é uma merda.
__label__0 @aestrelaleonina tenho preguiça de ir comer
__label__1 >>58393não são meramente palavras de conforto, perceba. é a realidade. é um termo de compromisso. o controle majoritário da sua vida está em suas mãos. alguns dirão que não, que você está limitado e todo seu potencial já foi embora, mas são mentiras, contadas por quem não quer assumir a responsabilidade. você não tem noção de quão jovem é e de quanto tempo ainda passará, das experiências que poderá receber, das possibilidades que existem.com o controle, você talvez se sinta frustrado, no futuro. quando as coisas derem errado, irá se culpar, e não estará errado. mas errar não significa perder o controle. é só um caminho que tomou, que mesmo assim pode ser útil, lhe ensinando muito sobre si mesmo. não caia na armadilha de achar que sua vida acabou, até mesmo caso alcance sucesso inacreditável e chegar ao topo dos seus sonhos. e, para chegar em qualquer lugar… tome as rédeas da sua vida. se esforce e lute ao máximo, pra fazer ela chegar aonde você quer. falhar não é tão ruim quanto simplesmente se deixar ser levado.
__label__0 @lipe_sanches130 achou barato?
__label__1 >>56020você sou eu? o maldito metastático levou o meu pai no fim de março desse ano.meus pêsames, sei bem como deve ter sido e como estão sendo as coisas agora.sobre a depósito, talvez ela entenda seus sentimentos se ela soubesse do que aconteceu contigo. tente ser sincero sem acidentalmente a porra toda.você precisa entender que não vai superar isso tão cedo, precisa se ocupar, entre nessa faculdade o quanto antes, distraia-se. o caminho é sempre pra frente, você precisa buscar a superação. ainda tem 20 anos, muito novo para desistir, tenha em mente que maturidade vem da superação desses obstáculos.
__label__0 jooheon você é perfeito, por favor entenda  
__label__0 @luisalinscardo1 perfeito
__label__1 anões, bom dia.no geral, não tenho problemas com meu pinto. mas sinto-me insatisfeito com a potência de minha gozada. quase sempre que gozo, sai aquela porra escorrida, sem graça e sem pressão. raríssimas vezes sai em jatos e, sempre que acontece, eu tenho que forçar muito para que aconteça.é chato porque, quando vou gozar na cara ou nos peitos de uma vagabunda, não quero que seja este negócio sem graça, quero lambuzar a cara da vadia com força.quais as dicas que os anões têm? o nofap não é tão eficaz. pompoarismo parece ajudar, mas demanda uma força intensa de minha parte quando vou gozar. existe algo relacionado à dieta ou medicamentos (suplementos naturais, de preferência) relacionados à quantidade e pressão do esperma?
__label__0 depois de ouvirmos os questionamentos de trinta e oito senadores, em quase dez horas de diálogo, ao ministro sérgio moro, na ccj, concluo que estamos no caminho certo. moro e a lava jato mudaram o país. o trabalho no ministério da justiça se somará ao quadro de mudanças.
__label__0 hoje às 18:00 ocorrerá um mega mutirão em conjunto para o teen choice. é muito importante que vocês estejam aqui para ajudar.  rt para divulgar!  my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui 
__label__0 @jac_granja @prosa_x_poesia kd a poetisa  😔
__label__1 >>27767puta que me pariu, quanta desonestidade e falta de argumentos, começando por dizer que alguém anti-liberal é membro do establishment.primeiro, quem acreditava no plano real na época? e quando o éneas defendeu a impressão de dinheiro? a privatização da telebrás prejudicou o serviço sim, você é criança e não sabe como era o serviço, o custo da ligação no brasil era de longe o mais caro do mundo e você ainda pagava uma assinatura mensal de 30 reais, isso nos anos 90/2000.>ain, mas ninguém tinha telefonee ninguém teve acesso ao telefone por causa da privatização, teve pela estabilidade econômica, mas poucos tinham dinheiro para pagar a conta de telefone, e o serviço era horrível. a abertura econômica do collor foi a pior coisa já feita no brasil, destruiu a nossa industria que estava prejudicada pela situação econômica a obrigando a concorrer com as empresas financiadas pelo capital internacional, o resultado? oligopólios por todo lado, e oligopólios estrangeiros, os empresários brasileiros foram sabotados pelo lobby e pelo poder econômico das estrangeiras e todos os avanços se perderam, gurgel é o exemplo mais icônico disso. agora me diz, como a politica do collor acabou? olha o tamanho do fracasso que você defende. e qual o problema da agricultura de subsistência? essa é a melhor maneira de manter a estabilidade econômica da sociedade, porque torna as pessoas independentes do sistema financeiro, provem alimento para a população, ou você acha que o modelo ideal é a agricultura industrial, de monocultura, que serve unicamente para atender ao mercado chinês, que ocupa 1/4 do território brasileiro e contribui só com 5% do pib? ou você é daqueles que pensa que a agricultura é o setor que sustenta o brasil? o agronegócio é o setor menos revelante para a economia. além que a índia vai muito bem com um crescimento sustentado de 7% ao ano, qual é seu ponto? você é tão burro que pensa que o bolsonaro é liberal, pensa que ele é o paulo guedes, quando todos sabem e ele sempre disse que é contra a liberalização traidora da economia, além que o próprio bolsonaro assume que sua maior referência é o próprio enéas.
__label__0 boa noite lindos!! 😘😘 @whatsapp182 @somasturbacao @opontog1 @retweetgostosas @homemadmirador @lovesafadas @topsdotwitte @rt_delicias18 @so_safadezas @manda_nudes123 @somenteloiras @brazilian_nudes @megaprive @manda_nudes123 @andarilhogp 
__label__0 correr riscos é melhor do que passar o resto da vida arrependido por não ter tentado.
__label__1 >>27940>eu nunca assisti mais do que uns 10 vídeos do canal daquele cara. mas se é pra voltar pra algum lugar, vá para o canal saindo da matrix. é um comunista que defende praticamente as mesmas coisas que vocêfilhão, você acha que engana quem? e quem é parecido com comunista é você, que é liberal, não eu, você é que defende a mesmíssima ideia de concentração do poder econômico que os comunistas defendem, a única diferença é que os comunistas acreditam no papai estado e você acredita no papai mercado.>sim, são as ideias defendidas pela maior parte dos formadores de opinião, políticos influentes e professores universitáriose quando o eneas defendeu tais coisas? quando os politicos influentes, os formadores de opinião, os professores universitários defenderam as ideias de eneas? ==nunca== pelo contrário, esses sempre defenderam as ideias ==liberais== e comunistas; vê a sua desonestidade? você defende os interesses do establishment ao mesmo tempo que se diz contra ele, e ainda tem a cara de pau de dizer que quem se opõem ao establishment é que serve ao establishment.>o ciro gomes defende a maioria das coisas que ele defendia e é levado a sérioseu cu, sua desonestidade é tão grande que tenta usar o ciro como espantalho para atacar o éneas com a ideia de chamar os opositores do liberalismo e apoiadores do éneas de "cirofag", a velha tática das crianças em tentar envenenar o poço quando estão perdendo a discussão. até porque todos sabem que antes de tudo o ciro é um liberal, até o olavo admitiu isso. o ciro foi ministro da fazenda o itamar, ou já se esqueceu? o ciro liberou as importações da mesma maneira que você propõem, coisa que o fhc teve que reverter, o ciro participou do seu amado plano real, você é o cirofag, você defende as ideias do ciro e é contra as ideias do bolsonaro e vê nessa caricatura liberal que tenta impor nele como uma oportunidade de infecção no seu governo, aposto que você era o corno que ficava forçando o partido novo, inclusive admitindo que era filiado. e as politicas do collor não foram continuadas porra nenhuma, o governo collor foi o mais fracassado da história.>que ano você nasceu? porque dizendo isso mostra que, ou você nasceu depois de 93 ou é um analfabeto político. os três pilares do plano real eram: equilíbrio fiscal (contas balanceadas e déficits controlados), privatizações (para controlar os gastos com funcionalismo público, só ver o gráfico que postei acima) e a lei da responsabilidade fiscal (o governo não podia mais imprimir dinheiro). nenhuma das outras trocas de moeda fez nada disso, eles somente cortavam os zeros e voilà. coisa de gênioclaro, claro, só cortavam zeros, manobras profundas eram as para cortar os gastos do governo, veja só a burrice do seu argumento.:equilíbrio fiscal (contas balanceadas e déficits controlados)alguém defendia algo diferente disso? alguém chegou em brasília e disse que tem que descontrolar o déficit e o caralho? isso não é plano, isso é o mínimo de administração e bom senso e todos tentaram isso a sua maneira.>privatizações (para controlar os gastos com funcionalismo público, só ver o gráfico que postei acima)privatização nunca teve o interesse de cortar cargos públicos, se a intenção fosse essa, ==mudariam a lei das estatais== por que caralhos um funcionário de estatal tem que ser funcionário público? por que ele tem que ter estabilidade? se a intenção fosse cortar gastos com funcionários, mudariam a lei, não venderiam as estatais. a intenção da venda das estatais era tirar a concorrência delas do caminho dos entrantes no mercado, se você fosse adulto, se lembraria da choradeira que era com as empresas privadas dizendo que não podiam concorrer com as estatais. e mais, a venda das estatais tinha o primeiro objetivo de corrupção, como foi provado pelo banestado, que o próprio sérgio moro investigou e foi punido por abuso de poder.>lei da responsabilidade fiscal (o governo não podia mais imprimir dinheiro)e o governo não imprime mais dinheiro? crioulo, por favor.> é impossível existir decreto de governo pra determinar o câmbio em qualquer lugar do planeta, e aqui não foi diferentepor isso que 1 real valia 1 dólar? é por isso que o plano real deu certo, porque ele foi atrelado a uma moeda forte, tanto que quando o real se desvalorizou a economia caiu.>o plano real foi o principal responsável pro brasil se modernizar e crescer na década de 90 e 2000. qualquer economista sério atual reconhece isso. não existe economia forte com moeda fracao brasil não cresceu nem nos anos 90 e nem nos anos 2000. o breve crescimento na segunda metade dos anos 2000 se deu pelo preço da commodities e a fragilidade dos concorrentes.>ain, olha esses blogs, se está escrito aqui é verdadeeu já disse, pergunte para seus pais.>você está dizendo "anos 90", mas nos anos 90 a telefonia não era privatizada. só pode ser considerada privatizada nos anos 2000 (e foi justamente nessa década que o número de aparelhos e linhas explodiram). ao dizer isso (que era caro) então está se auto-refutando.>a telebrás foi privatizada no final de 1997, e outras empresas telefônicas foram permitidas no brasil em 1999, portanto você está se auto-refutando97 e 99 ainda é anos 90, brainlet.>você só pode estar brincando, criança, só pode ser pescaria essas merdas que você está falando. 50 reais mensais são o preço de um carro no final do ano?50 reais por mês era só o preço para manter a linha ativa, fora o valor do pulso, quanto se pagava naquela época? quem tinha dinheiro para pagar a conta? as mesma renda necessária para bancar um telefone fixo nos anos 90/00 era a renda para bancar o serviço estatal.>os parasitas nem ao menos instalavam a porra das linhas, macaco. eram meses e mais meses depois de comprar a sua linha que instavam pra você. isso não configura como mal serviço pra você?claro, claro, era isso que acontecia, e até parece que o serviço privado não agia dessa maneira que você descreve, inclusive são as mesmas empresas que fornecem internet e veja só que serviço maravilhoso e privatizado nos temos.>anãozinho, a tecnologia civil era praticamente inexistente no regime militar. o brasil era basicamente uma união soviética sem os foguetes, ou seja, sem nada pra aproveitar. a única coisa relevante eram as máquinas pesadas, que também eram ultrapassadasé verdade, naquela época as empresas acendiam fogo com dois pauzinhos. pare de tentar tirar coisas do cu, a engenharia brasileira é considerada ousada e inovadora até hoje por causa dessa época. e sim, o brasil tinha foguetes, nosso programa espacial era reconhecido no mundo todo, você ao menos sonda? o que derrubou o brasil nessa área foram os governos fhc e lula.>jesus cristo. como você ainda pode me chamar de desonesto? agora me diga: quais empresas estrangeiras aqui no brasil recebiam subsídios de seus governos? liste-as. mostre dados do começo dos anos 90. mcdonalds recebia subsídios de qual instituição estatal? ford recebia dinheiro do ronald reagan? você está inventando essa informação absurda. e escolheu a pior época pra inventar esse absurdoreagan governou nos anos 80, animal. e você quer usar o mcdonalds como exemplo? olha a sua desonestidade, e ainda vem dizer que eu estou inventando?>criança, nos revele, como diabos elas sabotavam as empresas nacionais. ateavam fogo nas fábricas e escritórios? é isso? se é isso, então não existir seguros em plena década de 90 mostra como esse país estava muito atrasado mesmosabotavam com lobby, com contratos de exclusividade com os fornecedores das concorrentes, com dumpping, sabotavam da mesma maneira que ainda fazem hoje.>o que era de alta tecnologia no brasil nessa época? até as mineradoras, que estava bem nos anos 60 e 70, não tinham mais destaque. se a economia está uma bosta, não tem como a tecnologia civil estar boa, a menos que seja importada>"a engenharia brasileira é considerada ousada e inovadora até hoje por causa dessa época"mas você, como um digno vira-latas que vende o derrotismo para impor soluções mágicas, acha que o brasil é um "fazendão" com uma agricultura de representa 5% do pib.>quem compra smartphones hoje? isso mesmo, todos. o raciocínio é o mesmotodos quem? quem comprava produtos importados era o mesmo pessoal que tinha telefone, era a nata da nata, o povo se fodia e não podia consumir porque não tinha nada para a faixa de renda deles, afinal, as empresas nacionais faliram e as estrangeiras só vendiam para a classe média.>vejamos, a compra de smartphones e computadores é boa pra quem? isso mesmo, todosninguém comprou espertos e computadores em 92, se você não tem argumento, pelo menos não tente usar anacronismo. a abertura do collor não foi boa pra ninguém, muito menos para a população. ninguém comprou computador por causa do collor, as pessoas estavam gastando o pouco que tinha com groselha.>o desemprego na era collor diminuiu em comparação com a era sarney, asno, pouco mas diminuiuanimal, qual era a taxa de desemprego na época? não seja desonesto. e se lembre do mercado informal da época.>mentir, por que? os empresário brasileiros simplesmente perderam o mercado brasileiro porque sua ineficiência foi protegida durante muitas décadas pelo governo brasileiro. a abertura comercial iniciada por collor só mostrou pro mundo inteiro como uma economia protegida se torna frágilcomo empreender num ambiente como o brasil dos anos 80/90 era ser protegido pelo governo? muito pelo contrário, as empresas eram frágeis por causa do ambiente extremamente hostil. tanto que, das multinacionais que vieram pra cá com a abertura, quantas ficaram? nenhuma dessas empresas que você paga pau sobreviveriam no brasil naquela época, elas tinham força porque, elas sim, era protegidas por seus governos.>não, porque o impeachment foi justificado. o fiat elba foi roubadoolha a desonestidade de novo;>nenhuma empresa vai surgir enquanto a burocracia soviética e impostos nórdicos existirem nesse país de terceiro mundo. há países muito mais abertos que o brasil que possuem marcas própriasmuitas empresas gigantes prosperaram por aqui, embraer, weg, mwm, são só alguns exemplos de empresas que são referencia internacional que vão muito bem. qual a diferença dela para, por exemplo, a gurgel? essas não foram sabotadas, justamente porque essas tinham fortes ligações com o governo, que não permitiu o mesmo tipo de coisa que se praticava no mercado naquela época (e hoje).>comparação sem sentido. gurgel não era nenhuma promessa, apenas era ineficiente mesmoseu cu, a gurgel era tão promessa que é usada no mundo todo como estudo de caso, ao lado da própria tucker.>e a solução é entregar o controle do mercado para políticos iluminados e benfeitores. boa garotoou seja, a sua solução é entregar o controle para os chefes de quadrilha (mercado) ao invés de impor o que é certo a força aos políticos? como todo liberal, você defende o totalitarismo privado, defende a concentração de poder na mão do capital.>é por frases como essa mostrando sua capacidade de interpretação que tenho certeza que estou discutindo com uma criançamostrar a sua estupidez é ter dificuldade de interpretação?>sim, foi a década divisora de águas pra economia brasileira. foi a década que implementou um pouquinho de capitalismo no país e deu as bases pro pt poder fazer todas as merdas na década seguintecomo pode ser algo bom se deu espaço para o pt fazer o que fez? afinal, a corrupção do pt foi sobre tudo a corrupção do setor privado. a única diferença da lava jato para as centenas de operações que a sucederam foi que a lava jato focou nos corruptores do setor privado, que você diz ser a solução para todo o mal.<jesus cristo. a chamada década perdida foi a década de 80, burrão. puta merda, olha esse ignóbil.tanto os anos 80 como os anos 90 foram décadas perdidas, você é a única pessoa que diz que os anos 90 foi uma época prospera.>a única coisa que aumentou aí foi o desemprego (pouco) e dívida externa. o país só não cresceu em 2 anos e abriu muitíssimo mais negócios do que fechou (ao contrário de hoje). mas lógico que a dívida externa cresceu, como bom social-democrata que o fhc era, ele aumentou a carga tributária e quis fazer isso num país de terceiro mundo, o resultado só poderia ser esseou seja, deu merda por causa do comunismo, não por causa da fragilidade causada pela abertura de pernas. a economia nessa época era uma das mais frágeis do mundo, o país quebrou 2 vezes, pediu empréstimo para o fmi, quase deu calote, qualquer oscilação no mercado internacional criava crises por aqui. que robustez econômica, não é? quanto desses "negócios" prosperaram? e isso com estagnação econômica, desemprego, fome, doenças… realmente, uma época gloriosa.>criança, está vendo a situação do país? está uma bosta, não está? essa situação desastrosa que nos encontramos é fruto direto do lula. no entanto ele é amado por metade da população. sabe o que significa opinião popular? absolutamente nada, ainda mais num país de analfabetos funcionais como o brasilde onde você tirou que o lula é amado por metade da população? ele é tão amado que o ==próprio pt== admite que ele é a figura mais odiada do país e teve que esconde-lo para não causar ainda mais rejeição ao partido. e claro, a opinião popular não vale de nada, o que vale é sua opinião de leitor do >assim como milhões de russos possuem saudades da união soviética, mesmo sendo um fracasso completo. nostalgia não quer dizer nada>ain bê, as pessoas não sabem de nada, todos que viveram naquela época estão errados, eu estou certo, eu vi no ideias radicaisesse foi o período de maior crescimento e desenvolvimento, o brasil era a quadragésima maior economia do mundo e pulou para a oitava. mas segundo você, crescimento econômico era os 2% do fhc.>josé de alencar era social-democrata declarado. um socialista moderno possui várias similaridades com um social-democrata. então, não, não é a mesma coisaum liberal moderno tem muito mais semelhanças com um socialista moderno. e a questão não é essa, tanto o alencar como o guedes tinham a função de tornar o lula e o bolsonaro palatáveis ao establishment, e foi justamente isso que aconteceu, ambos venceram por não parecerem radicais. >então você quer que eu explique porque um setor estatizado é ineficiente. não bastou a urss acabar diante dos seus olhos, você quer a justificativa teórica. ok.por que fugiu da pergunta? vamos lá, responda. não seja covarde, não foi isso que eu perguntei e isso aqui não é palco para seu discursinho falido de liberal.>o mundo nunca esteve tão "neoliberal" como hoje, criança. hoje, o sistema econômico da moda é: privatizações + criação de agências reguladoras. e essa é a essência do "neoliberalismo"o seu cu, a tendencia no mundo todo é o fechamento dos mercados, o protecionismo e a guerra comercial. de onde você tirou uma bosta dessas? está com a mente nos anos 80? esse modelo de abertura econômica já faliu e só a esquerda o defende hoje em dia.>quer dizer então que as gigantescas filas de espera para consultas, para cirurgias cardíacas e ortopédicas são pura ilusão neoliberal?não, isso é criado por acidentes de moto, obesidade e bebida, que são a imensa maioria dos atendimentos do sus e é o que causa as filas e falta de recursos. mas você, como o típico liberalzinho mentiroso, diz que isso acontece porque o serviço é publico, claro, esquecendo que essa é a mesma situação dos convênios particulares.>00% incorreto. o sistema britânico e canadense, que são 100% estatizados, são os dois piores dos países desenvolvidossão dos piores? não, então entre os melhores, entre os 30 melhores do mundo e a frente do serviço de saúde privado americano.>falando isso, mostra como você não possui noção do que seja "privado". o sistema de saúde americano recebe fartos subsídios do governo federal há décadas. não é "privado" faz muito tempoclaro, quando dá errado não é liberalismo, é comunismo, é porque deturparam o liberalismo. é exatamente a mesma desculpa do comunista quando diz que era capitalismo de estado.>o sus não é ruim, mas plano de saúde é lixo? tem certeza que você é apoiador do enéas e não do rui costa pimenta?desonesto, os 2 são ruins pelo mesmo motivo, o serviço privado não é melhor que o sus, e é pior em muitas áreas, principalmente as de alta complexidade. o problema dos 2 sistemas é a característica dos atendimentos.>jesus cristo, onde eu disse isso? onde eu escrevi isso, seu analfabeto funcional?>ain bê, a ditadura era comunista porque estatizava/coletivizavavocê é um idiota que não sustenta o que diz quando expõem sua estupidez.>não por causa da desestatização e nem por causa da abertura comercial (que inclusive ambas as políticas foram continuadas)nenhuma politica dele foi continuada, nenhuma.>que justificativa furada, bicho. quatrocentas estatais para construir estradas e pontes? é nisso que você realmente acredita, comunista disfarçado?>como você é um ignóbil completo, deixe eu te informar algumas coisinhas básicas que o governo brasileiro produzia nas estatais durante o regime militar: fertilizantes, aços e ferros, rodas de caminhões, máquinas para as mineradoras, eletrônicos para carros, aviões (sim, isso mesmo), etc. essas eram algumas as "infraestruturas" que várias dessas estatais produziam. tem certeza que isso é um país anti-comunista ou era uma união soviética?e o setor privado não queria produzir nada disso, ou você vai dizer que já existiam empresas no brasil que produziam essas coisas? foram as estatais que fomentaram o surgimento de empresas privadas nesses setores, não foi o "mercado" que viu a demanda e resolveu oferecer.>meu deus do céu, olha o nível de desonestidade do sujeito. nos diga, num "brasil neoliberal" de hoje, quantas empresas são permitidas de construir estradas? todas que se oferecerem para isso, ou você acha que o mercado é fechado para meia dúzia? mostre a lei que impede isso. qualquer empresa pode se candidatar para a construção de infraestruturas.>bostinha ignorante, o setor elétrico surgiu no brasil pela light, uma empresa privada inglesa. as principais estruturas elétricas das capitais foram construídas pela iniciativa privada, não pelo governo, e muito antes do governo vargas. então eu repito a exclamação que escrevi acima: quatrocentas estatais para energia elétrica? é nisso que você realmente acredita, comunista disfarçado? até hoje a energia elétrica é basicamente estatal, onde estão as 400 estatais nos dando energia elétrica, asno burro?bostinha ignorante, bichinha histérica refutada, por acaso a light veio ao brasil de bom grado e resolveu criar infraestrutura elétrica? não, ela veio contratada pelo governo, por decisão pessoal do imperador. e 400 estatais não era o total? agora são do setor elétrico? olha como você mente no desespero quando é confrontado, você não tem a menor convicção do que defende, só quer se agarrar a sua ideologia falida. o país foi eletrificado pela politica de infraestruturas, nenhuma empresa privada resolveu criar o serviço por conta própria, tudo foi coordenado pelo estado, essas empresas foram contratadas para isso.>ou seja, fracassaram. eles acabaram com o regime e chamaram as eleições quando a urss ainda existia. isso é um claro fracasso. tinha que ter esperado a urss para garantir que tinha feita a única merda que se propuseram em cumprir.e desde quando o regime militar foi condicionado a existência da urss? oras, a urss acabou, o comunismo acabou junto. você, na falta de argumentos, tira coisinhas do cu por puro desespero. os comunistas instauraram um totalitarismo de esquerda por aqui? não, então o objetivo foi cumprido, não importa o malabarismo que você faça.>se esse era o objetivo, então fracassaram lindamente. como já tinha dito. comunistas concorreram nas eleições de 89 e empresas americanas entraram no brasil na década de 90e o brasil não sofreu com uma ditadura comunista e nem com a intervenção americana, poxa, parece que sua desculpinha foi por água abaixo.>os militares entregaram o país com hiperinflação, recorde de dívida externa, contas públicas aos frangalhos, violência disparando em todas as regiões. se isso é algo bom pra você, sinto muito, você apenas possui memória seletivae isso aconteceu porque liberais como você chegaram ao poder no regime militar, entanto o poder estava nas mãos da linha dura nada disso aconteceu, bastou os liberais começarem a influenciar o governo que tudo isso aconteceu, o que é só mais um de milhares exemplos do fracasso liberal.você é uma criança mentirosa que defende sua ideologia falida contra os fatos e o bom senso, se vê obrigado a mentir, chorar, espernear, para vender a ideia que nem você acredita, você não é diferente de nenhum maconheiro do dce, você cria uma realidade paralela onde sua ideologia faz sentido, só para se sentir confortável com sua ilusão.
__label__0 @jota_ribeiro12 @gabrielocaio eu sou a única privilegiada, xô
__label__0 ontem eu cheguei e fui tomar água o litro tava quase vazio eu não enchi pq tava morta acordei morrendo de ressaca e só tem água quente pra beber 
__label__0 tão azarada que se eu comprar um anão ele cresce
__label__1 merda. hoje eu sai com uma mulher que eu to ficando já tem 4 meses, no carro, peguei ela com força e quando terminamos, acabei falando que amava ela. ela simplesmente deu uma risada e voltou a me beijar, deu um presente de páscoa e foi embora.ela simplesmente ignorou que eu falei que amava ela, nem falou que me amava de volta. porra, que saco. o que merda aconteceu?
__label__0 o joão me convidou o joão me convidou 
__label__1 >>239371)>google>norberto bobbio norma única>0 resultados falando do que você falouterá que me explicar pra que eu possa responder. e eu sempre fui capaz de julgar caso a caso apenas aplicando o pna, pelo menos nas "simulações" que fazemos ocasionalmente nas nossas mentes.2)o pna é um princípio de imputabilidade. se foi violado, há crime, se não foi, não há. a proporcionalidade é um princípio com uma função completamente diferente, a de conceber punições justas. um é complementar ao outro, sim, sendo que se não se soubesse se há ou não agressão, não teria sentido haver uma teoria da pena. primeiro identifica-se o crime, depois, define-se a pena. dessa forma, não há incoerência no fato de existirem princípios secundários ao pna. e quanto a ser um fruto da passagem do estado absolutista para o liberal, isso não importa. não foi essa a primeira vez que a proporcionalidade foi usada, ela data desde a lei de hamurabi (pelo que sabemos hoje). além disso, sendo um produto de mercado ou não, desde que ela tenha uma justificativa ética, ela é completamente compatível com a teoria libertária, o que nos leva para a justificativa da proporcionalidade.uma agressão não é igual à outra. um xingamento pode ser revidado com um xingamento, um tapa pode ser revidado com um tapa, o assassinato pode ser revidado por quase qualquer coisa, afinal é a agressão última possível. desse modo, quando alguém dá um soco em outra pessoa, ela está demonstrando com as suas ações que acha correto dar socos em pessoas. daí vem o direito de revidar, proporcionalmente. ele não está demonstrando com esse soco que acha correto a tortura, um assassinato ou qualquer outra pena desproporcional que seja, a única coisa correta é algo de igual ou menor intensidade, à critério do agredido.3)cheque um projeto chamado bitnation. com ele, você pode colocar uma "constituição" por trás do seu contrato, e havendo qualquer dúvida nas situações não previstas pelo contrato, essa constituição vigora. a adoção dessa constituição pelas duas partes deve ser voluntária, é claro. isso resolve o problema, na sua opinião?4)copycola do amigo acima responde isso.5)nada. bons tribunais terão histórico de seguir a jurisprudência, tribunais ruins terão históricos de arbitrariedade injustificada e assim os clientes não vão procurá-los. falência é o que os espera.6)o desvio de norma será tipificado apenas quando a norma desviada for a norma específica que rege aquele tribunal que supostamente cometeu essa falta. daí, intima-se o juiz do caso a comparecer a outro tribunal para ser julgado pelo ato.7)vender a sentença em um caso pode resultar em um ganho de uma quantidade grande de dinheiro de uma vez só, mas será que essa remuneração é suficiente para cobrir a perda de credibilidade do tribunal? se a corrupção acontecer repetidas vezes, o tribunal perde credibilidade perante o público e vai à falência. isso em questão de semanas ou meses. além disso, se o julgamento for considerado injusto por um terceiro, pode-se iniciar, a custeio próprio, um processo por venda de sentença e o tribunal corrupto perderia muito mais do que ganhou de propina nesse processo.8)eu, sim. a maioria das pessoas hoje em dia, não. espera-se que com a mudança de sistema político e toda a educação da população que é necessária para que ela aconteça, a maioria das pessoas adquira um senso de ética mais coerente e diligente. sendo mais realista, nem todo criminoso tem um produto extremamente atrativo. um empregador não iria querer uma pessoa perigosa que coloque em risco a integridade de seus funcionários na sua empresa. os próprios funcionários não o iriam querer ali, mais ainda que o empregador. se o fora da lei (esse é o termo mais preciso, alguém que não cumpre ordem judicial ou se recusa a colaborar com o juízo fica sem poder apelar ou ser responsabilizado perante a lei) é empreendedor, eu não iria querer comprar seu produto pois se algo estiver errado e eu quiser obrigá-lo judicialmente a fazer uma troca, devolver meu dinheiro ou pior, se eu sofrer danos por causa de seu produto, não poderei responsabilizá-lo.9)se acontecer, voltamos ao que tínhamos antes, o que não é ruim. não acho que aconteceria, porque para o estado ruir e ser instaurada uma ordem natural, em primeiro lugar, é necessária a educação de uma porção significativa da sociedade, digamos, mais que 40%, nos princípios libertários. daí, uma coisa é certa, não é nulo o risco do estado surgir novamente, e as famílias devem sempre educar seus filhos nos princípios libertários e fazer propaganda entre os que não pensam assim.``o preço da liberdade é a eterna vigilância.``sim, sei que estou respondendo um fio de um ano de idade, mas quando percebi já estava na medade da resposta. espero que seja útil para alguém que esteja passando por aqui.
__label__0 @vinicius_mtns tá bom
__label__1 terminei com a minha ex no dia que pedi ela em namoro, voltei atrás porque ela sofreu muito, e ela perdoou, mas continuávamos a brigar por motivos bobos, ora criados por ela, por não confiar mais em mim, ora por mim. a relação desgastou, ela terminou, eu saí do controle e humilhei ela. ela perdoou, continuamos amigos, porém ela me cortava sempre, fiquei irritado e briguei com ela hoje e a humilhei novamente, e agora está tudo acabado. eu me sinto um monstro e me sinto frustrado por ter dado errado, sei que há várias outras no mundo, mas ela merecia o meu amor, além de que eu não posso fazer isso mais, humilhar as pessoas, coisa que já fiz anteriormente com dois tios, duas amigas e uma amiga colorida.
__label__0 era só eu fazendo umas comprinhas
__label__1 eu não sou porra nenhuma. mas nazbol é uma ideologia interessante, mas lá na eurásia.
__label__1 >>58221>precto burro>cara tirou uma selfie de perto >modelo tirou foto em longa distância e com lentes decentesou é um troll bem executado ou é a bicha do , apesar de forçar essa merda aqui o dia inteiro. >inb4 0 argumentosvocê compara uma selfie vs foto tirada por profissionais. seus "argumentos" são baseados em nada.
__label__0 meu melhor amigo ❤️ 
__label__0 @shinowfya eu já peguei wallpaper de au, então pode ser que tenha algum que já foi usado em aus 
__label__1 >>61940se você faz parte da pequena fatia que consegue ser feliz apenas com dota, vá em frente, mas a maioria dos homens acaba sendo mais feliz com uma família.o discurso "depósito de porra é só para dota" é, tristemente, coisa de criança, a maioria das pessoas quer alguém que exerça o papel de confidente e com quem possa dividir suas ambições. quando você passa da adolescência estendida moderna, descobre que fazer amigos é algo cada vez mais difícil, e sua esposa, mais do que um orifício lubrificado, passa a ser valorizada pela sua qualidade de companhia inalienável.quando você tem uma carreira e estabilidade (financeira além de emocional) descobre que dota, realmente, é algo trivial.eu poderia comer uma puta diferente a cada três dias, não saria muito caro, daria conta da minha libido com facilidade e traria todos benefícios da vida sexual ativa. no mundo mágico do xã, isso é viver na excelência.no mundo real, eu continuaria voltando para uma casa vazia todas as noites.
__label__0 @nicolexavier04 aizaaaa meu orgulho
__label__0 role marcado pra: 22:00 eu: 22:30 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.)   me sigam no instagram costafaelzin! 
__label__1 fuja e não olhe pra trás.puta que pariu, op, tem tanta mulher nesse mundo que vai trabalhar de atendente de supermercado, pra não gastar tempo ou dinheiro nesses cursos inúteis que ela entrou, e você foi se fixar justamente com uma dessas?a desgraçada dormindo 12 horas todo dia em 2018, e você não deu um pé-na-bunda pra tentar fazer ela se tocar que não quer casar com uma vaca, que não faz nada além de ter um buraco disponível?você está caminhando pra sua independência e vai se atrasar na vida com um encosto desse tipo, que parece estar longe de dar algum retorno?você deveria ter feito seu papel bem antes de dar um choque de realidade, eu nem teria me aproximado desse bicho. ela provavelmente precisa de acompanhamento psicológico, o que eu garanto que vai fazer ela querer fazer psicologia (e falhar duro, porque pacientes fazem péssimos psicólogos), e vão ser anos que ela precisa tirar da vida ainda pra se organizar. mesmo com ela se formando, eu duvido que ela arranje um primeiro trabalho de nível superior tão fácil assim, com 30 e poucos anos.>ela tinha vergonha/medo de apresentar seminárioah, certo, o atestado absoluto de incapacidade… a única maneira dela ganhar dinheiro na vida é administrando os negócios da família, o que eu duvido que ela irá ter tato e desdobramento de atividades pra conseguir fazer, ou virando concursada, o que eu duvido que ela tenha brio pra se preparar adequadamente.>ainn mas eu vou abandonar ela num momento difícilela já tem idade pra ter aproveitado todo tipo de oportunidades. >ainn vou sentir falta e carênciavai mesmo. mas duvido que, tendo independência financeira, não consiga outra mulher facilmente. eu duvido que vai aproveitar essa independência com um encosto te sugando tudo e dando zero retorno.>ainn eu queria que desse certoninguém quer ter o próprio tempo jogado fora, é claro que teria sido bom se desse certo. mas não dará certo pela próxima década. no cenário mais otimista, não dará certo pelos próximos 5 anos.
__label__0 @tibannez @pepemolt bravo
__label__0 sdd dos meus livros 
__label__0 garota bonita, elegante eh gostosa dando encima do menino q eu gosto eu: 
__label__1 indo para o 8° dia de noporn e 6° de nofap.meu maior problema é deitar na cama e pensar em romances/ histórias que penso. de vez em quando meu pau fica duro e dá uma roçada na cama. sinto que fico muito excitado e do nada paro. agora meu pinto dói e eu acho que é por conta dessas excitações aleatórias.na última vez que fiz isso eu fiquei 5 dias com dor e quando gozei a porra estava grossa e fedorenta, ela até machucou a ureta por conta da grossura e deixou tudo inflamado. eu estava pensando em fazer só noporn, mas vi um vídeo dizendo que nofap era mil vezes mais importante por conta das células, energia, etc. só quero ajuda para superar toda essa vontade de gozar.
__label__1 a verdade é que a sociedade está em declínio. o que ninguém esperava é que isto fosse afetar - não só, mas também - a economia. no mundo do século xxi, ninguém quer ter filhos. mulheres não querem ter filhos porque acham que vão "perder a liberdade" e "ter obrigações de mais", em suma, uma vida infeliz. os homens dizem a mesma coisa, mas a maioria destes nem mesmo quer casar, visto que a maioria das mulheres hoje não se valorizam. vários estudiosos já sabem o que vai acontecer: a qualidade de vida alta da população e a pouca geração de filhos vai fazer com que poucos trabalhem para sustentar muitos. a maioria da população vai ser velha, e os jovens não vão poder fazer muita coisa. o mundo desenvolvido vai entrar em colapso econômico, e todos vão morrer de fome. e com a mentalidade de hoje - na qual o estado é deus e deve rogar pela proteção de todos - ninguém vai querer voltar a trabalhar e entender a situação, vão todos simplesmente protestar por um problema gerados por eles mesmos,isto se os muçulmanos não se tornarem maioria no velho continente antes mesmo de tudo começar!
__label__1 >>63736>>63734>>63735comecei perdendo os lados e terminei abismado com tamanha degeneração dessa vagabunda. pelo amor de deus, o que o mundo se tornou? por isso não saio de casa, lá fora é o inferno.
__label__0 vendo pelas fotos que idade vcs me dão? 
__label__1 >>29663>confunde útero e canal vaginalesse é o nível dos brancos do /pol/?
__label__0 escolas federais, atingidas por bloqueio de recursos, ficam na elite do enem | gaúchazh 
__label__1 >>61332>a potencialidade de você ter a mente fodida por uma mulher como a da pica e de uma meretriz é literalmente a mesmaque nada, essa a da pica tem mais chance de foder a mente do que uma vagabunda qualquer. uma vagabunda faz vagabundisses óbvias, essa ai o cara faz coisas que o cara nem esperava dela.
__label__1 >23 anos>formado em si puc>me formei na facu, terminei com a pitanga e encerrei o estágio (3 ciclos encerrados no mesmo mês, dezembro)>acordando 13h e passando o dia no chan e fazendo apostas online>mãe func. da receita federal 14k>pai abandonou com 10 anos>morando apenas com minha mãe >mãe pagando cartão e minhas contas>me sentindo um lixo e um sugador>saindo de casa apenas para ir em estádios de futebol.planejo algum emprego digno, 2k pra cima e uma nova pitanga, mas sem perspectiva de que vá acontecer… sem pensamentos de churrascar mas tomando rivotril quase todos os dias.
__label__0 amanhã vou levar meu irmão no shopping pra comer um bk
__label__0 se eu pudesse ficava a vida inteira no metrô
__label__0 a verdade sempre ficará na memória dos injustiçados.
__label__0 juro que eu pensei que ela estava grávida kkkkk 
__label__0 vou dar uma rolê no shopping cm o meu amr 🥰😍
__label__1 anões.novamente venho pedir seus conselhos. eu já tinha largado mão total da ultima depósito com qual me envolvi. fiz um dos maiores papéis de trouxa da minha vida, e fiquei com um ranço nojento da depósito. resolvi ficar na minha. eis que fui chamado para uma entrevista de emprego, e, enquanto esperávamos pela nossa vez, conheci uma nova mina. fode não, diferentemente da última, esta tem seus fodendo 97% de match comigo. chega a ser assustador o nível de perfeição. não vou entrar em detalhes nisto, mas eu só consigo ver ela como um pedaço de escuridão que eu quero pra mim o resto da vida. até aí tudo bem né? um anão apaixonado, ok. no segundo dia de conversa descobri que ela não é só depósito e sim uma pitanga. estou totalmente sem saber o que fazer. eu sinto que estou começando a ficar obcecado por ela. ela entrou na minha mente que nem uma agulha espeta uma veia, injectou todo seu charme de uma vez só, e agora eu fiquei na abstinência. o que diabos eu posso fazer? só lamentar e esperar que eles terminem? seria muito pau no cu da minha parte ficar agourando. porém eu estou louco por essa mina. o cara é praticamente uma versão minha mais nova. devo só aceitar este pau no meu cu? caralho, anões, sinto que minha cabeça vai explodir a qualquer momento.
__label__1 >>62957deixa eu ver se entendi: essa sua ex-mulher provavelmente te traiu enquanto vocês ainda estavam juntos, era do tipo que ia pra bares e coisas do tipo com colegas de faculdade, foi pra bloquinho de carnaval, onde pegou vários caras aleatórios e mesmo com todos esses pontos negativos, você ainda considera o fato de reatar o relacionamento com ela, só pelo fato dela cuidar bem dos afazeres domésticos e eventualmente trazer amigas para vocês fornicarem juntos? você realmente leu o que escreveu? voltar com ela será o maior erro da sua vida e você vai se arrepender muito disso no futuro. agora sobre essas outras duas depósitos de porra do seu trabalho, continue pegando elas, mas não assuma relacionamento com nenhuma. a primeira tem porra alheia pra você cuidar e a segunda, além de namorar, é totalmente danificada e depressiva. leia o meu e o conselho do >>62958 diversas vezes, principalmente na parte em que falamos pra você não voltar com sua antiga namorada. acredite, será um erro gigantesco se vocês voltarem.
__label__0 não vai ter mais moleza e jorge jesus já está deixando isso muito claro. vai ter muito mais trabalho, pouca folga e ele não vai passar pano pra jogar. a nova era do flamengo vai ser assim, e quem não gostar, pode pedir pra sair. bem vindo, jorge jesus!! 🔴⚫ 
__label__1 >>59632>a maioria dos homens brasileiros são feios>como explicam o nordeste continuar se reproduzindo?olha só o nível. o cara acha que o mundo é o bairro de classe média dele. quem não for branco, maior que 1,80 e o imc dentro do considerado normal, é "feio".amigo, caras assim sempre tem algum atributo adicional a beleza, como bem disse o >>59606. o cara da pica, ou ele é muito bom no que faz ou ao sair com a depósito, compra tudo o que ela pede, fora favores e outras ajudas financeiras. ele ainda pode ser o cara "mais bonito" (ou o menos feio, como queira) da região em que mora. lembre-se, não compare as pessoas com o que você tem aí. é como eu começar a chamar o gaúcho de "pobre favelado fodido" apenas por não ter um metrô cortando a capital do estado. aí não dá.
__label__1 >>17306continuandoo confronto entre o regime militar e os guerrilheiros comunistas não foi "nacionalismo vs comunismo", como 99% dos conservadores pensam, mas sim de globalistas a vs globalistas b, o tal "milagre econômico brasileiro", ainda que não não hajam duvidas quanto a excelente administração e condução militar, foi realizado por financiamentos do sistema financeiro internacional a troco do brasil se tornar zona de bacornop deles, enquanto a áfrica virava zona de bacornop dos comunistas/judeus/globalistas eurasianos. querem saber antes disso? vargas era um vendido de bosta que não sabia o que queria, ficou dos lado dos eua pensando em fazer o certo, mas se arrependeu ao ver que os rockefeller pretendiam tomar a petrobras. leiam o livro "getúlio vargas depõe: o brasil na segunda guerra mundial", do sérgio oliveira.nosso erro foi não ter entrado na segunda guerra ao lado do eixo. ao contrário do que franco e salazar fizeram na espanha e em portugal integrando os fascistas ao estado, vargas perseguiu os integralistas aqui porque eles representavam uma ameaça a aliança com os globalistas ocidentais. se entrássemos ao lado do eixo, faríamos acordos com o japão para supri-lo com óleo devido ao embargo americano (motivo pelo qual o levou ao ataque à pearl harbor), e com isso o japão conseguiria resistir a guerra no pacífico e avançar na ásia até chegar em khabarovsk, auxiliando a alemanha na operação barbarossa. daí, uma vez que hitler alcançasse o tão sonhado espaço vital, a guerra estaria ganha. o brasil viveria a glória eterna e seríamos independentes, um verdadeiro colosso imperial. quanto aos eua, eles iriam declarar guerra contra o brasil. veríamos a incursão de tropas americanas junto com mexicanas e canadenses na américa do sul. a américa do sul inteira se juntaria contra eles e a segunda guerra seria mais longa e mais sangrenta, mas sairíamos vencedores. mesmo a máquina de guerra americana não teria forças para aguentar combater em três frontes ao redor do mundo, e o méxico e o canadá não eram tão fortes militarmente mesmo juntos.os rockefeller desejavam a saída de vargas no brasil. os rothschild desejavam a queda do eixo que ameaçava o domínio deles na ásia e europa.se o eixo vencesse, seria o fim dessas duas grandes famílias, e consequentemente veríamos as outras submissas aos estados nacionalistas para não terem o mesmo destino. seria o fim do projeto globalista. não haveria nem mesmo guerra fria.
__label__1 >>27126não se aplica a ditaduras fascistas e comunistas, visto que nesse caso guerras podem ser travadas sem interesse econômico, mas se aplica a qualquer democracia. e você não refutou meus outros argumentos sobre defesa.
__label__1 lookismo é real. há a´té um impasse entre os lookistas sobre a teoria ter algumas exceções, como essas que sempre são forçadas no chan. eu ainda fico imaginando que a minha vez vai chegar, alguma garota bonita iria se interessar por mim. é uma oportunidade remota, mas minha mente ainda me faz acreditar nisso. como deixar de ser tão ingênuo?
__label__1 como lidar/namorar com uma mulher mais inteligente que você? sério, isso existe. meu ego está destruído, odeio me sentir burro perto da minha namorada, ela sempre quer estar certa em tudo e ainda joga na minha cara quando não sei sobre determinado assunto. fico puto.como vocês lidam com isso?
__label__1 >>59565no fundo eu concordo que isso é uma porra, sim. mas, vai por mim, isso não te afeta em quase nada diante dos outros.
__label__0 juro que não suporto mais o jornalismo brasileiro 
__label__0 @daiana_perucci nem fala 😔
__label__0 @nicolaxmelo é dms kkkk esse povo emociona
__label__1 >jelq em bebêsserá que essa merda é real? digo, a vadia tem porte de white trash, não de pedoleira, e os números batem.
__label__0 @taaayamorim vão chupar um eggs 😂😂😂😂😂
__label__0 dando um role  shawn via instagram stories 
__label__0 hoje, na ccj, lembrei o ministro moro da oportunidade que ele teve de ficar na história como principal personagem do combate à corrupção do brasil, mas optou por servir a um governo, o mais atrapalhado da história, que não está imune à corrupção. 
__label__1 >>59483puxar assunto, jogar um pouco de papo fora e daí chamar pra sair é o padrão do que faço. nada foge muito a isso. no seu caso, seria pra ver o que é que ela lembra de você (porque, com um perfil bosta desses, só assim pro match ocorrer), se ela está interessada ou só curiosa, e daí chamar pra sair normalmente. nada que vá demandar muito tempo juntos, ir numa praça e tomar um café ou sorvete só pra ter um pretexto de se encontrarem. suas preocupações vem só do fator novidade, não é nada diferente do que já não fez outras vezes.só dou o conselho de você não criar expectativas tão grandes. você está um tanto quanto instável após um término de longa data, e é muito comum essa bagagem vir junto com você pra todo lado. você irá pisar na bola e fazer bobagem, o importante é não se deixar abalar por isso.
__label__0 um morador de rua foi pedir dinheiro pra minha irmã mas quando viu a cara de desânimo dela perguntou se tava tudo bem e ofereceu um cigarro
__label__1 >>27241>como diabos você irá conseguir cortar gastos "investindo" a mesma quantidade de dinheiro em serviços públicos?você não entendeu o que eu disse, rapaz. eu disse que se temos uma quantidade de gastos hoje voltados para setores públicos (educação, saúde e segurança), essa quantia, que é obviamente elevada a ponto de determinar a crise orçamentária, deve ser mantida (num primeiro momento em que o produto ainda não tiver crescido) e depois, preferencialmente, deve ser elevada (acompanhando o crescimento do pib).o ponto é: não existe uma única solução para o problema do déficit orçamentário, embora você pense que seja o detentor da razão por ser um liberalóide fortemente doutrinado. existem outras vias melhores para o nosso país, que são compatíveis com as nossas condições. não adianta reproduzir soluções que deram certo em potências desenvolvidas.>então você quer que cresçamos a economia, e não preciso nem perguntar como você tentaria fazer isso.eu já disse: precisamos industrializar o país, dinamizar nossas importações e exportações selecionando exportações e importações (eliminando ou reduzindo (através de taxações) relações comerciais com setores ou empresas que não atendam às necessidades industrializantes; ao passo que daríamos subsídios para empresas interessantes para nós, que seriam principalmente as nacionais, independentemente de serem privadas ou estatais).aumentando o produto, logicamente poderíamos equilibrar as contas.>quer ter a economia tão pulsante como a china teve por 2 décadas?não precisamos agir exatamente igual a china, mas podemos pegar partes que são interessantes na forma como os chineses agiram. hoje eles são um dos maiores exportadores de tecnologia do mundo, não são mais dependentes dos eua (têm um repertório de importação e exportação extremamente dinâmico por serem os primeiros ou segundos melhores parceiros comerciais de diversos países do mundo).claro que eu não vou idealizar nada, seria um caminho árduo (sempre é), mas com certeza o resultado viria.dê uma olhada nisso:, mas o "mercado internacional", apesar de suas contradições, é inevitavelmente inerente a qualquer estratégia econômica. seria necessário fazer certas concessões, sim. a questão é que as relações comerciais devem ser dinamizadas, não podemos depender da exportação de mercadorias de um setor só da cadeia produtiva e não podemos depender inteiramente da importação de tecnologia de uma ou duas potências. isso é óbvio. se você discorda disso e ainda quer trazer "liberdade econômica" como via única de solução, você está pedindo para ser feito de otário.basta conhecer a lógica da divisão internacional do trabalho e você vai conseguir pensar melhor em termos macroeconômicos. pica relatada.>>27242não seja falacioso. porque as duas coisas têm relação parcial isso não significa que uma determina a outra.no top 10 sobre "facilidade de fazer negócios" temos (nessa ordem): nova zelândia, cingapura, dinamarca, coréia do sul, hong kong, eua, reino unido, noruega, geórgia e suécia.no top 10 de complexidade econômica temos: japão, suíça, alemanha, coréia do sul, suécia, cingapura, áustria, reino unido, eua e república checa.temos a convergência de 5 de 10 dos países com posição mais elevada nesse ranking, interseccionando os dois universos. então como você quer estabelecer uma relação obrigatória entre as duas coisas? isso é falacioso. além do mais, não dá para estabelecer uma causalidade entre ambas.complexidade e livre mercado não andam obrigatoriamente de mãos dadas num processo de desenvolvimento. são variáveis dependentes que advêm a partir de condições que propiciem a exportação de tecnologia (este é o x da questão que acompanha a história do capitalismo desde sua origem - antes as potências exportavam manufaturas e hoje exportam tecnologia). mas você fecha os olhos diante disso.also, uma coisa muito curiosa deve ser ressaltada, já que falamos sobre a china: outras variáveis superficialmente desvinculadas da economia propiciaram o crescimento do país. observe a boa colocação de hong kong no ranking de """liberdade econômica""", considere que o território hoje é uma rae (região administrativa especial) que pertence à china e pense em como a estruturação autônoma de províncias ou territórios estratégicos propiciam o deslocamento de capital para o país enquanto um todo. o mesmo vale para macau e as cidades especiais (como xangai). o que podemos concluir a partir disso? que fenômenos políticos são capazes de determinar a elevação do produto de um país e que o seu plano de seguir fórmulas prontas sugeridas como modelos por países imperialistas do ocidente apenas servem para ludibriar o terceiro mundo com falsas soluções.você precisa dinamizar sua forma de entender a realidade da economia política internacional.
__label__0 @_rayssatay vamo vê tay!!!
__label__1 >>62005quanto mais merda é a situação, menor é a liberdade da depósito de porra. não é porque você é "macho", é porque você mora num merdaburaco.
__label__0 estou cheirosa dms
__label__1 >>59025estou firme ainda.mas ontem acabei fumando maconha e inventei de assistir pornô. estimulei o meu caralho por alguns segundos mas logo parei.fiquei também roçando contra a cama de tão duro que meu pau estava.a vontade é forte mas a minha mente é mais.
__label__0 querendo entender o odio do niall plmdds 
__label__0 alguém pra animar ? 
__label__1 como acabar com a necessidade emocional de estar com uma pessoa? anões, meu problema não é uma pitanga, mas minha irmã mais velha. tenho 23 anos e minha irmã 29, e já falei sobre isso aqui, talvez algum anão tenha vaga lembrança já que faz tempo. pois bem, quando era uma criança, minha mãe trabalhava muito, assim como meu pai, minha única companhia o dia inteiro era minha amada irmã. a minha infância toda, desde que me lembro pro gente, eu dormia com a minha irmã, eu tinha muito medo de dormir sozinho, e sempre que eu chorava com medo do escuro era minha irmã que vinha ao meu socorro. ela me abraçava, dormia comigo e me fazia me sentir seguro. de manhã, minha mãe saia para trabalhar e minha irmã preparava o meu café. ela me ensinou a ler, escrever, somar, subtrair, dividir e multiplicar.na adolescência, ela foi minha melhor amiga. ela mesma me dava os rivotrils claro, do jeito dela sobre depósitos e sobre as pessoas. ela me contava das vagabundagens das amigas vadiosas dela para servir como exemplo. ela ficava de olho nas minhas namoradinhas e eu confiava no julgamento dela sobre elas. mas vejam, anões, agora na vida adulta minha irmã é uma mulher bem sucedida com vida própria. ela não está mais todos os dias por mim, ela não mais enxuga minhas lágrimas durante as noites, ela não mais está todos os dias no quarto ao lado para me aconselhar e me ouvir. sim, ela está sempre disponível para uma conversa virtual, para uma ligação, ou até mesmo para vir aqui sempre que eu precisar, mas eu não quero incomodar mais ela. poxa, anões, ano que vem estou indo morar com a minha fruta, minha vida caminha bem, mas eu ainda sinto uma necessidade infantil de ter minha irmã sempre por perto, de ver ela sempre, de ter a aprovação dela. eu sinto que não tem nada de errado em amar sua irmã, mas acho que meu sentimento é forte demais e eu estou verdadeiramente deprimido a cada passo que me afasta dela.
__label__0 pedi uma calça larga pra minha mãe e ela falou que eh de sapatãohmkkkk
__label__1 >>62753eu estou tentando comer ela, mas tá complicado. ela é virgem e está complicado até de eu passar a mão na buceta dela. essa porra tá muito estranha, acho que vou pagar a foda fora.
__label__0 melhor banho da minha vida
__label__1 >>63848>pergunto se tem problema eu ir de ônibuspor que a foda teria? digo, se fosse para vocês irem juntos, faria sentido a pergunta. sendo para encontrar ela em algum lugar, qual o sentido de levantar o tema?
__label__1 seja bem-vindo ao /escória/! a board para tratar de depressão e desenvolvimento pessoal.leia as regras da tábua antes de postar.## regras ##- sem shitposting.- não divulgar nenhum meio de contato externo, desde grupos a e-mails pessoais.- assuntos relacionados a depósitos, relacionamentos, dúvidas, abordagens e tudo que envolva a escravocetice deve ser tratado no "manual da pitanga" threads criadas dentro deste contexto serão deletadas e o usuário banido; os que colaborarem para o andar do tópico também serão marretados.- respeite todas as demais regras do chan.## índice ##antes de criar um novo fio, procure no índice e no catálogo se já não existe algum fio aberto sobre o assunto que deseja discutir.>>> desenvolvimento pessoal <<<temas para ajuda-lo na busca pelo aprimoramento pessoal em diferentes âmbitos.autoestima e autoconfiança>>>/escoria/13600 brotips & dump de materiais>>>/escoria/41desenvolvimento pessoal>>>/escoria/11786/fit/ fio 4.0>>>/escoria/36707socialização>>>/escoria/12668>>> escravocetismo <<<temas para falar de escravocetagem e adoração à boceta.dicas sobre garotas de programa>>>/escoria/31879sexo general>>>/escoria/15797>>> saúde <<<temas ligados à saúde.problemas com o pinto v2>>>/escoria/11529remédios e antidepressivos>>>/escoria/20035a moderação não se responsabiliza por eventuais conteúdos perdidos, seja por um tópico morto ou por algum futuro acontecimento ao chan. por isso, aconselhamos que façam backup do que acharem cabível de tempos em tempos para evitar tais perdas. reclamações posteriores à moderação a cerca de material perdido serão devidamente ignoras e/ou banidas dado este aviso prévio.
__label__0 @maayspfc quando o #spfc jogar tem q colocar os refletores em destaque pra torcida o nosso único orgulho dos últimos anos, para o campo se acender uma vela iluminando eles já está bom pra eles.
__label__1 >>61924>família de verdade é o homem trabalhando e a esposa cuidando do lar e dos filhos, mas o judeu tirou isso do homem de bemmuito pelo contrário, foi o judeu que criou esse conceito de família romantizado pelos "conservadores". nunca foi papel da depósito de porra cuidar dos filhos, isso só aconteceu após a revolução industrial, o papel de educação e formação moral dos filhos sempre foi do homem, mas depósitos de porra sempre foram obrigadas a trabalhar, a depósito de porra só foi ter o papel de mãe que conhecemos hoje porque o judeu escravizou o homem e o obrigou a alienar a família para sobreviver na sociedade urbana.
__label__0 de que adianta ter 4 dias de feriadão e eu não poder passar nem unzinho deles com meu amorzinho  ???????????
__label__1 >>29946>violência contra a depósito de porraisso aqui é pura bullshit. basta olhar o mapa da violência que mais de 80% das mortes no brasil é de homens.>violência domésticaa diferença não é tão absurda. tanto homens quanto depósitos de porra sofrem de violência doméstica, mas a mídia noticia apenas um tipo.>depressão femininaos números mostram que a depressão masculina é maior e mais difícil do que as das depósitos de porra. homens também se matam mais do que depósitos de porra e nenhuma fornicação é dada.
__label__1 >>27772no mais, eu não perdi discussão alguma, o conceito de revolução cultural sendo um desdobramento da então "alienação de classes" fagocitada pelo movimento socialista emergente é totalmente deleonista, expandido aos horizontes por corey, outro italiano, mas que fora aqui na américa vestido nas roupas de um outro italiano, o tal do gramsci, havendo então apenas uma superposição de figuras e ideias; essa é a única coisa de valor a ser tratada em suas postagens.todos os demais pontos expostos por você são superficiais e/ou delirantes, outros são puros espantalhos ou produto da sua burrice. é ridículo ver você lutando no espelho tão pateticamente, não há como não imaginar um púbere brigando com fantasmas, criações da sua mente fraca.não por menos, como eu já disse, o processo de renovação do marxismo no "intelecto coletivo - ainda conceito averroista - então na imagem revolucionaria não se dá como o comum em qualquer escola de pensamento qualquer, o que ocorre é exatamente como descrito aqui:>…é a fonte originaria de qualquer modo e ecoou por todos os movimentos marxistas, seja por adesão (minoritária) como por afastamento (majoritária)…é preciso entender que tudo que surge dentro do quadro revolucionário, ainda que seja pouco bem visto pelo grosso do movimento, é parte então do movimento; o que há depois são simples resgates do imaginário comunista destas cousas, essas que estão nele enquanto algo rejeitado (por agora) ou injetado (por agora). a imagem do próprio lupemproletariado é um exemplo claro disso. a integração destes da pura causa comunista e até mesmo no processo revolucionário sempre fora rejeitada pelos grande parte dos círculos ideários, mas na situação propicia estes mesmos reutilizaram daquilo que já havia sido posto e negado em mesa, e ninguém nunca pestanejou quanto a fuga disto do quadro vigente até aquele momento.a criança de merda desconhece tudo e todos, logo se agarra a palavrinhas, como uma criança alfabetizada se agarra aos primeiros nomes que aprende a escrever por puro mimetismo; é por isso que a "direita", da qual você e sua laia está longe de pertencer, é uma bosta absoluta. é como um retardado que acha só porque viu a farra do boi duas vezes da janela da casa dele que ele pode ir brincar lá fora com o boi. o marxista de chifres - transfiguração demoníaca - pega a situação e vara o chifre no cu do patife, é humilhado todos os "direitistas" e é feito coitado o boi louco.o desserviço do desserviço, pior é ter que lidar com malucos que levam o bê a sério. se quiser que eu trate de qualquer outra coisa que não o "grascismo", que as exponha como gente, não como gentalha. e por favor, não existe grascismo de direita, isso nem ao menos faz sentido e é apenas uma subscrição de uma adulteração histórica marxista; o subvertido não subverte a sociedade subvertida, ele protege a forma imbuída no corpo civilizado, esperando que esta ira emergir organicamente no seio hierárquico superior, imergindo nos tecidos inferiores. você nem ao menos sabe o que ser reacionário significa, está subscrevendo essa enquanto pós-conceito marxista, querendo então posar como inimigo do marxismo, é realmente ridículo isso, tal como ver alguém lutando contra o homossexualismo dando o cu para viados.você é patético, simplesmente patético.
__label__1 alguém neste recinto conseguiu se safar da maldita ejaculação precoce?
__label__1 >>61078complementando a resposta do >>61079o lookismo tem duas pautas primárias. a principal é que é instintivo as depósitos de porra sentirem maior tesão por homens mais atraentes. isso não quer dizer que homens feios são incapacitados de conseguirem depósitos de porra bonitas, como já exposto no parênquima paliçádico. a pauta secundária é sobre o que é que torna o homem atraente. aí que entra altura, cabelo, ossos faciais, músculos. você pode até discordar em algumas coisas sobre os ossos faciais, há depósitos de porra que acham o gigachad, por exemplo, estranho, por ser exagerado. mas é inegável que jawline definida, "olhos de caçador", boa altura e corpo musculoso com baixa gordura corporal torna o homem atraente.
__label__0 #renunciamoro e os procuradores liderados por deltan dallagnol conspiraram para fabricar evidências que driblassem a regra do juízo natural, a presunção de inocência e o amplo direito de defesa. #r
__label__0 vocês também têm crush em tudo o que mexe, acalmem se lá ahah, o mundo não vai acabar amanhã
__label__0 sou a pessoa mais legal do mundo vey
__label__1 saudações, anões.bom, semana passada comecei com a academia e tenho como único objetivo dar uma definida no meu corpo; não quero ficar muito grande (sim, eu sei que não vou ficar gigante do dia pra noite) nem nada.minha dúvida é se indo três vezes por semana na academia, fazendo em torno de 1 hora/dia, com 3 tipos de treino diferentes (incluindo aeróbico em dois desses dias) já são o suficiente para obter êxito ou se uma dieta também se faz necessária?não estou muito a fim de fazer uma dieta, tendo em vista que em 2016 já fiz uma dieta low carb e consegui perder uns 10 kg em 3 meses e cheguei no meu peso ideal.atualmente, minha alimentação não é porca; eu tomo muito menos refrigerante que antigamente, como muito menos biscoitos, quase não como salgadinhos. por conta disso, creio que ainda estou emagrecendo em um ritmo bem lento.e só para complementar, tenho 19 anos, 1,70 de altura e peso uns 58kg.
__label__0 eu to taoooooooo feliz
__label__0 20/06/1999 esse dia foi louco!   há exatos 20 anos, o corinthians conquistava o paulistão de 1999, em um jogo que ficou marcado pelas embaixadinhas do edilson  corinthians 2 x 2 palmeiras  #vaicorinthians  #valeucapetinha 
__label__1 ok. como é a estratégia em baile funk?não baile funk de rj, mais pro sul do brasil. eletrofunk mesmo…eu vi que teve um anão que postou antes, que comeu 20 depósitos em 2018, sendo a maioria de baile funk.algum anão com mandiocas? estratégia, abordagens, vestimenta etc…fui no primeiro ontem. fica a 7 minutos caminhando até minha casa.o que reparei é que as depósitos ficam em grupinhos de 3,4,5. aparentemente facinhas.o problema que eu achei, é que é infestado de zé droguinha, daqueles que só de olhar teu celular some.não cheguei em ninguém com medo de ser esfaqueado. kek.é o tipo de lugar que eu vejo que tem que ta no mínimo em 2. preferivelmente em um grupo de 3 caras, por razões…definitivamente não é um lugar em que dá pra ir solo como eu faço com baladas comuns.se eu entender como funciona provavelmente conseguiria 1 foda por semana no mínimo.
__label__0 @heterophobique @garbashian @gothots sim eu percebo, eu depilei-me a primeira vez c tipo 8 anos(?) i was a baby literalmente pq nao gostava de me ver c pelos pq nng tinha nem as pessoas das publicidades de gilete. mas hoje em dia ja nao tenho isso na cabeça e mesmo assim as vezes vou me depilar
__label__0 pai obrigado, o dia tá lindo!
__label__1 >>58059>>58045terceirizo, queria uma vadiazinha jovem e burra para ter o romance adolescente que me falta.
__label__1 >>27218você não consegue sequer ver a ironia de ser a favor de consertar o déficit orçamentário e apoiar o enéas.enéas foi contra o plano real (que foi o que reequilibrou as contas brasileiras e criou, pela primeira vez, uma moeda que trouxe estabilidade ao brasil).enéas não sabia o que era inflação (ele acreditava que inflação era aumento de preços e não tinha problemas o governo imprimir dinheiro pra se financiar).enéas foi contra diversas privatizações feitas que ajudaram a reequilibrar o déficit (se fosse depender dele, ainda estaríamos declarando o telefone tijolão no imposto de renda e consumido pesticidas e fertilizantes da 2° guerra mundial).enéas era um comunista enrustido a favor de criação de fazendas estatais (para acabar com a grande fome que ainda existia nesse país, ele propôs agricultura de subsistência para os pobres, sendo que os próprios países comunistas estavam cada vez mais longe disso. nem o pt propôs uma idiotisse dessas.)e por fim, uma coisa é prometer zerar as dívidas, outra coisa é conseguir realmente isso. se fôssemos seguir as ideias de enéas em aumentar os gastos para garantir nossa soberania nacional, fechar o mercado em uma época impensável de se fazer isso (fim da guerra fria) e manter a economia toda estatizada, para se financiar o governo possuia 3 alternativas:1) inflação2) endividamento3) aumento de impostosa inflação já estava sendo vivenciada há muito tempo, exatamente para esse mesmo fim. endividamento idem (ninguém se endivida por puro prazer). então só resta aumento de impostos.só que da mesma forma que o temer não aumenta impostos descaradamente hoje pra pagar as contas do governo, também não faziam no passado. e isso é graças a curva de laffer. primeiro que só é possível aumentar a carga tributária quando o país está crescendo (não foi atoa que os maiores períodos de aumento de impostos da história brasileira moderna foi na segunda metade da década de 90 e nos anos 2000). segundo que se os brasileiros pagassem tudo o que é exigido pelo governo em 2014, nossa carga tributária seria de 46% do pib (maior do que quase todas as sociais-democracias da europa), mas isso não é possível de ser feito sem milhões de pessoas e negócios irem à falência. então voltamos novamente à estaca zero.enéas tinha praticamente a mesma cabecinha ignorante dos militares. tudo o que ele propôs já estava sendo feito de forma igual ou pouco diferente na época. não foi atoa que ninguém ligava pra idiotisses propostas por ele. foi um personagem caricato e palhaço igual o daciolo é hoje.
__label__0 im emo 
__label__0 no insta é uma coisa, ne meu anjo? quero só ver quando é que tu vai botar em prática esses teus closes   0 noção
__label__1 >>28104a questão é que essa separação não é viável economicamente e não favoreceria nenhuma cidade do estado, exceto rio e niterói, provável futura nova capital. não há dinheiro no gerj pra investir e, quando há, falta interesse. por outro lado, a cidade do rio pular fora depois de socarem bilhões e bilhões em desenvolvimento, jogando a dívida pras demais 91 cidades é foda.
__label__0 temos beyonce e donald glover cantando "can you feel the love tonight”? temos! estamos arrepiados? estamos! já choramos? já! 
__label__0 essa última junitec foi mto boa, obrigada aos envolvidos
__label__1 caras é muito prejudicial pra mim fazer o supino na máquina?como bom iniciante estou dando preferencia para exercícios livres, e faço todos os compostos (executo ppl) porém não tenho conseguido progredir no supino reto livre de forma alguma, o peso sempre cai. mesmo fazendo um deload, sinto que muito se dá por medo de me machucar.não tenho como ficar pedindo um spotter com algumas razões.mantenho-me sempre no livre e foda-se ou posso executar na máquina e ter ganhos?sempre aplico o progressive overload.
__label__0 importante pensar nisso 
__label__1 >>6079721.conhecia ela de longa data, desde os tempos de colégio. tempos recentes vim sair com ela quase todo fim de semana e dessa vez decidimos ir a um motel. meu principal medo foi broxar porque já aconteceu outra vez com ela mesma a um ano e meio atrás. dessa vez eu me preparei e consegui foder ela 3 vezes, todas sem camisinha. a primeira foda (a que sinto mais medo) eu cheguei perto de gozar 2 vezes e na terceira tirei e não aguentei e gozei na boca dela.  anos de pornografia te ensinam algumas coisas.  estava a uma semana em no-fap, por conta disso que sinto que possa dar alguma merda maior.
__label__0 #gêmeos eu sou do tipo de pessoa que pensa pra caramba, mas na hora de falar se atrapalha todo e não sai nada que preste ou faça sentido
__label__0 @millenaguimar12 @condalg @_beatrizalonso_  vcs kkkkkkkk
__label__1 >agora vai lá salvar fotos de crianças de lingeriee agora, o que o anão médio deve fazer? dizer que o cara bater na depósito de porra é belo e moral e que não deve ser preso porra nenhuma, ou argumentar que o pedófilo não bate em nenhuma senhora e que o filho do ex-prefeito deve ser preso?adoro essas contradições que de vez em quando aparecem entre os anões.
__label__0 @nathalya_mnzs eu vou achar primeiro, vc já desistiu
__label__0 meu deus é muita desocupação mesmo
__label__1 >>28724isso mesmo, "ítalo-corno" de merda, você não é branco.
__label__1 >>63804>9 da manhã>pergunto pra vagabunda que horas vamos nos encontrar>7 da noite>já tinha tomado um banho e me trocado >ainda não respondeu>vou olhar o cancro dela>ficou fazendo posts de merda o dia todo>responde ás 9 da noite que não vai mais ter como ir comigo porque vai com a família dela>digo apenas "ok"top kek. foda-se essa piranha, se me chamar de novo não vou responder.
__label__0 me apaixono todo dia pela mesma pessoa.
__label__0 geral tentando zoar a mina,  mas escrevendo sombrancelha, q isso kkkkkk 
__label__1 >>55890eles tinham dentes tortos, não de coelho. não sou o quotado e confirmo que ter dentes assim é uma merda. ele ainda deveria lidar com isso, porém.
__label__1 com 13 dias de nofap: • consigo dormir 23:30h depois de uma vida inteira dormindo de 00:04h a 00:005h • sumiram meus espasmos hípnicos. eu costumava acordar e ir dormir tomando um choquinho faz seis anos • passei de completamente broxa com pau morto para ter algo entre 30 ereções por dia • minha olheiras estão sumindo • minha ansiedade baixou muito • eu costumava sentir palpitações do nada, isso acabou • meu cabelo está voltando lentamente
__label__1 >coisa que não considero nem como genteperdi. você merece ajuda.no geral, você precisa ter menos medo da rejeição, coisa que você já deve ter ouvido n vezes, mas vou te dar um conselho que pode ajudar:tente prestar mais atenção na sua linguagem corporal. sua forma de sentar, o quanto você balança os pés, o quanto você parece agitado. quanto mais confortável sua posição estiver, mais confiante você irá parecer. é uma dica que ajuda.
__label__1 >>62359>não é uma obviedadeentão eu estou ficando maluco, ou o pensamento comum está mais burro do que eu pensava.os casos de homens feios com mulheres bonitas e vice-versa, são extremamente raros perante o número de casais de homens e mulheres com belezas semelhantes. existe um curto espaço de "preferências" que torna algo feio em bonito, pra ambos os sexos (dou de exemplo próprio minha preferência por peitos menores e o caso de uma menina que gostava que eu fosse falso-magro), mas não vai ser suficiente pra derrubar o conjunto da obra.todos esses que ficam "de lábia" vão tentando centenas de vezes em todas as saídas até obterem sucesso com alguma feinha que cansou de esperar ou alguma razoável isolada e bêbada. nunca, exceto em casos excepcionais, eles conseguem alguém completamente fora do padrão de beleza. o cara "de lábia" também tem muita lábia pra contar vantagem, pra engrandecer história, pra contar o tipo de pessoa que ele gostaria de ser. ninguém leva conselho desse tipo de pessoa à sério.>só se você tiver autismo diagnosticado e profundo, é só sua beleza simamigo, o grande motivo de eu não ser "profitador" é falta de vontade de mudar e a falta de aptidude / vontade de "fechar" com a mulher. eu não profito porque não gosto de entrar nos joguinhos como "responder só daqui uma hora pra não parecer desesperado". estou confortável no meu estado atual, mas caso me incomodasse, seria uma questão de aturar a encheção de saco e fazer acontecer com algum match ou alguma conhecida que não converso faz tempo.
__label__1 >>57823tá tudo errado, anão. você calculou com o feijão cru e considerou um ovo como 100g.100g de feijão cozido tem umas 5g de proteína e um ovo tem 6g de proteína.se você é miserável a ponto de não poder gastar com ovo e frango, não faz sentido nenhum gastar com whey.
__label__1 >>62471obrigado pela resposta, anão, vou fazer isso mesmo. querendo ou não eu já me apeguei a ela, e tenho certeza que ela também é apegada a mim, vai ser difícil, difícil pra caralho, eu sou carente, não nego, mas do jeito que está não vai dar boa. sabem o que é pior? semana passada a gente teve uma pequena discussão, eu tinha pego a foda fora e ela correu atrás, eu só disse que iria voltar a falar com ela caso ela mudasse, pedi pra ela ser menos egoísta e parar de pensar apenas no próprio rabo, ela concordou com tudo isso. e cá estamos, nada mudou, sexta-feira dei um presente pra ela que eu tinha comprado há algumas semanas e só chegou agora, uma camiseta escrito "la artista", ela pinta muito bem e eu sempre disse pra ela que ela era a artista que eu mais gostava, não deveria ter dado nada. é estranho, em um dia ela está normal e no outro não.also, >amanhã quando ela mandar mensagem você trata ela normalmente porém sem dar moral,por que isso? não é melhor ignorar?
__label__0 não há um só país no mundo democrático em que os jornalistas "entreguem" seu material jornalístico à polícia ou aos tribunais para inspeção antes de publicar, como moro exige. como juiz, ele deveria entender que uma imprensa livre está explicitamente protegida na constituição.
__label__1 anões, me deem uma luz, eu estou chorando, não aguento mais! tenho um ano de relacionamento com uma moça de 20 anos, eu a amei, e ainda amo do fundo do meu coração, sou o primeiro namorado dela e responsável por praticamente todas de suas primeiras experiências.ela era uma pessoa extremamente companheira de inúmeras qualidades que eu podia contar sempre. mas anões, de um tempo para cá sinto que ela vem me podando cada vez mais, realizo que de todas as discussões que eu tive com ela, eu nunca venci nenhuma, mesmo estando na razão, eu nunca venci nenhuma discussão porque ela sempre bate onde dói. ela não me xinga, ela faz pior, ela sempre passa a agir com indiferença, e eu não aguento esse sentimento e acabo cedendo. nas vezes que ela deu a entender que eu estava certo, ela quis terminar, e eu, mais uma vez, cedi para manter o relacionamento. hoje foi a gota d'água, anões, ela veio brigar porque eu nunca chamo ela antes, sendo que eu sei que ela ta no curso e não recebe mensagem na rua pois não tem plano de dados, logo espero ela chegar em casa e me chamar. resumindo, ela ficou absolutamente katinguelê porque eu não chamo ela, e disse que se eu não chamar, ela não vai. anões, eu sinto que ela quer se afirmar encima de mim, se sentir mais forte que eu, todas as atitudes dela remetem a isso, remetem em parecer que se importa menos, em parecer que precisa menos. e eu não sei até que ponto esse pensamento dela é real, mas a verdade é que eu realmente não consigo me imaginar sem ela, e ela deve ter percebido isso. o que eu faço, anões? me tornei totalmente dependente, é o fim da linha, toda vez que penso em terminar com ela, me dá vontade de largar tudo, faculdade, emprego, e me churrascar. eu não quero passar pela dor de terminar com alguém que amo de novo, eu sou fraco demais para isso. meu deus do céu, me ajudem.
__label__1 o cara ja provou que é um boçal gigante, não sabe nada de economia, e so se esquiva do assunto, não faz uma proposta descente, alem de frases de efeito, é claro…e além do mais o cara é paga pau de judeu, e dos estados unidos. que sempre empacaram a foda do brasil, sempre mantendo-nos  , esse cara no poder não entregaria as riquezas restantes do brasil pra ((((eles)))) e pros estados unidos, transformando o brasil em uma china?
__label__0 tão fazendo feijão tropeiro e churrasco 😍😍
__label__0 falei com minha mãe sobre o show da ivete que sempre tem aqui em agosto e ela vai me dá o ingresso open se tiver 😋😎
__label__1 >>24978olá. ontem realizei uma thread no /b/ sobre isso e postei a pica relatada. falaram que não tinha nada haver e a culpa era exclusivamente dos alemães, como existe realmente moedinhas no chan então continuei firme na minha convicção, de que na verdade, lenin foi o pivô dos moedinhas e acuso o mesmo de judaísmo também. "mas ele não era cristão? veja, o lenin tinha um pai que era médico e moedinha.iria pedir fontes a respeito do mesmo, se puderem, por favor coloquem aqui tudo a respeito deste período que o império alemão solta ele da prisão e o paga com 40 milhões de marcos para a revolução.
__label__0 demasiados rótulos, somos o que somos e o mais importante é sermos humanos! 
__label__1 esse jurista, de forma brilhante, explicou de forma muito bem detalhada porque o crime de assédio criado em 2001 no brasil ser totalmente arbitrário e nenhum pouco objetivo. além de ser inútil, criado apenas para gerar processos que não darão em nada e mancharem a reputação ://
__label__1 >>60611vão tomar no cu então, imprestáveis do caralho. são incapazes de responder uma pergunta simples. pra que serve essa merda de fio então? não fode.
__label__1 >>29173newfag, pegue a foda fora.
__label__0 não pode dormir mais de 5 hrs que nossa dor nas costas
__label__0 @thepinkfridayx @msterminaj @lucasdetea @nickiminaj amo mo
__label__1 >quer índia >não tem a face totalmente definida que os antigos eurasianos do norte tem vai é passar vergonha competindo com os quetzalcoatls.
__label__1 >>48124como sempre, o /b/ estava certo. diminui muito meu consumo dessas coisas, e estou mais focado em leitura e estudos. o único vício "infantil" que tenho certeza que não largarei nunca são os mangás, mas sou patrício nessa área, então está ok. e nenhuma vadia precisa saber.
__label__1 sua familia provavelmente não te odeia, só devem achar seu jeito estranho e devem dizer o que eles acham que você deveria fazer da sua vida, o básico de toda família. voce provavelmente deve ter poucas habilidades sociais e não é bonito o suficiente para atrair meninas sem habilidades sociais. a falta de amigos advém da sua pouca habilidade social. ninguém é obrigado a gostar de ninguém, principalmente se ninguém nem sequer sabe quem você é, já que provavelmente você tem poucas habilidades sociais. a culpa não é da sociedade. não sei se é o seu caso, mas é o caso de vários, inclusive o meu, de se isolar com entretenimentos já que possui uma dificuldade de interação social, e devido ao isolamento, acaba ainda mais isolado, e o que era uma tendencia, acaba piorando tudo. a culpa não é das pessoas, nem da sociedade nem de ninguém. se você já chegou num ponto de isolamento em que você não consegue sair disso, é melhor procurar ajuda.
__label__1 >>61328>>61393>>61401>>61402>>61403>>61405secundo duramente os anões de fudelância acima. complemento, não crie perspectiva e seja direto. se elas não perderem o cabaço contigo vai ser com outro que vão tirar, pode ser o mais romântico ou traumatizante do que elas idealizam.>>61405
__label__1 os militares são loucos ou idiotas? como há tantos deles caindo em contos da grifinoria?
__label__1 >>62437estou com essa merda também. peguei após comer uma vagabunda aleatória sem capa.já tem 3 semanas que meu pau não para de coçar, ficar vermelho e arder um pouco.semana passada tomei aquele fluconazol, mas parece que não resolveu.fode não.algum anão para ajudar nessa merda?
__label__0 nem tô acreditando que agora tenho meu próprio bar,tô tão feliz cara
__label__1 eu queria acabar com minha hiperatividade merda. eu sinto uma agonia profunda quando percebo que existem milhares de gurias lindas por aí mas absolutamente nenhuma sente atração por mim, eu me envergonho por não ter disciplina.
__label__0 @smd199819 ai mas é mt gata
__label__0 jesus morreu, ele podia ter feito o mesmo! 
__label__1 as ideias têm consequências - richard m. weaver.>em um livro que se tornou um clássico, richard m. weaver diagnostica impiedosamente as doenças de nossa época, oferecendo uma solução realista. ele afirma que o mundo é inteligível e que o homem é livre. as catástrofes de nossa época não são produto da necessidade, mas de decisões pouco sábias. uma cura, ele sugere, é possível. ela encontra-se no uso correto da razão, na renovada aceitação de uma realidade absoluta e no reconhecimento de que as ideias – como as ações – têm consequências. segundo o próprio autor, trata-se de mais um livro sobre a dissolução do ocidente. a ideia defendida por weaver é de que as consequências que agora estamos sofrendo não são produto da necessidade biológica ou de qualquer outro tipo, mas de escolhas tolas. para ele, o verdadeiro – e espantoso – problema é fazer com que os homens sejam capazes de distinguir entre o melhor e o pior.sobre o autor:>richard m. weaver foi professor de língua inglesa na universidade de chicago, além de filósofo político, historiador das ideias, crítico cultural e autoridade em retórica moderna. socialista na juventude, tornou-se conservador (por vezes classificado como “libertário-conservador”), embora sua tese de doutorado – sob a orientação de john crowe ransom, fundador do new criticism – tenha sido uma crítica ao humanismo de irving babbitt. fez estudos de pós-doutorado em harvard, na sorbonne e na louisiana state university, onde foi colega de eric voegelin. assinou o primeiro artigo da edição de estreia do periódico acadêmico modern age, fundado por russell kirk. conservadores como william f. buckley jr. e o próprio kirk foram assumidamente influenciados por escritos de w://
__label__1 >>58631mantenha em full body, anão. ao meu ver, ppl é muito mais interessante com treinamentos com peso.>>58633anão, não tenho certeza, mas acho que você acidentalmente a porra toda. tente refazer o calculo usando algum app. normalmente eles já disponibilizam a quantidade de gramas de macros que você deve consumir. myfitnesspal e fatsecret ftw>>58646calcule sua taxa metabólica basal, subtraia 500kcal e distribua-as em 5-6 refeições. crie bolas e entre numa academia. quanto aos aeróbicos, se você for sedentário, comece aos poucos com caminhadas e trotes leves. conforme for pegando o ritmo, faça um hiit.
__label__1 >>63379seu "shape" é o menor dos seus problemas, meu amigo. crie bolas e pare de agir como uma menina insegura de 12 anos.
__label__0 nunca se esqueça do dia em que vc rezava  pra ter o que tem hoje
__label__0 eu vivi a uft como servidor, passando pelo menos 1/3 do meu dia lá por quase 4 anos e sabem quantas vezes eu presenciei intolerância religiosa contra católicos?  isso mesmo, 0 vezes
__label__0 @avidaefodida quem me dera ser pai
__label__0 @good100se guarda pra vc então
__label__0 mouse pad world map gigante em promoção de r$179,90 por r$89,90 corra, só na machadostore .   
__label__1 certo caros anões, eu decidi me submeter ao nofap. há anos tenho ouvido falar e sequer parei pra ler qualquer coisa sobre, achava que era um método de vida de castidade ridículo e puritano. decidi começar ontem porque passei 10 horas seguidas me masturbando com dezenas de pessoas no bate papo. percebi que é um ciclo, eu acordo ereto, vou para um porn normal, se eu me alongar demais, quando vejo estou vendo pornografia não convencional. ou pior, estou há quase 10 horas me masturbando, sem gozar ( na verdade eu cheguei a ejacular uma vez, sem orgasmo, sem tocar). essa situação me fez ficar o dia todo mal, não pela culpa, mas minha visão havia ficado embaçada e uma dor de cabeça horrível, o dia todo. fora isso eu tenho um longo histórico de abusos. comecei aos 19 anos com rivotril, tomava "recreativamente" (leia válvula de escape) e já cheguei a ir pro hospital duas vezes, sendo uma delas tentativa de suicídio. depois disso, eu virei alcoolatra. chegava a trabalhar 10 horas por dia na construção civil (como ajudante de pedreiro) e todos os dias quando chegava em casa tomava duas ou três latas de cerveja. isso não mudou até um dia eu me pegar tomando álcool 70 com suco, porque não tinha dinheiro. bom, chegando ao fundo do poço, lembrei que li em algum lugar que a masturbação influenciava alterações dopaminérgicas e me veio o insight. ao ler as consequências da masturbação excessiva, decidi que deveria parar. estou no meu primeiro dia, ainda, mas deixei aqui registrado. vou tentar diminuir jogos também.
__label__1 comecei há 4 dias e perdi agora. é complicado ficar sem enquanto continua fazendo as mesmas coisas que faz quando batia uma.
__label__0 olha, o mundo precisa de amor. mas precisa de mta interpretação de texto tbm viu.   o que tem de cara achando q a torcida está chorando a saída do jean lucas, é uma barbaridade.   gente, aqui, o x da questão n é a saída do jogador, é sim como a negociação foi feita, bem bosta.
__label__1 >25 anos>sentimento de que não deveria mais estar neste recinto>barrigudo>bebendo 2 vezes na semana>infeliz no namoro>ainda gosto daquela rapariga>vazio completo>nem ao menos consigo tocar meu violão sem refletir sobre a falta de propósito dissoé curioso chegar nessa idade tendo uma visão em 3ª pessoa de sua própria mudança de personalidade. vivi de perto cada dia que resultou na situação atual. como o sapo que morre sem sair da água fervente, deixei essa merda me engolir. agora pra sair da falha vai ser mais difícil do que antes, quando eu estava motivado.seguirei os passos do op.
__label__1 >>61986negras submissas são raras. negras tendem a ter um comportamento agressivo e muito barulhento, não é interessante para ninguém.
__label__0 vcs no twitter tem uma capacidade p falar a toa tão grande que acho q nem vcs se percebem
__label__1 >>28529a culpa é de quem participa, apoia e financia o estado( isso pode incluir judeus, americanos, ricos, pobres, classe média, nazistas, fascistas, feministas, taxistas, qualquer ignorante que apoie o estado).
__label__0 quem diria, não é mesmo?? 
__label__0 situação tá ótima mesmo né
__label__0 @laisdneves o will kkjjkkk estudei com ele todo fundamental e médio, ele estuda hipnose desde essa época louquissimo
__label__0 o meu gajo é tão lindo fds kkk
__label__1 >>62664está na hora de você fazer as disciplinas do curso e parar de querer fazer networking de depósito aka, vagabundar>>62655que tal você botar o padrão dela em pratica com ela?>>62656concordo, mas certifique se não tem dedo deles.>>62632>ego feridoleia nessahan alita.  o verdadeiro, não o eers>>62635se ela não te procurou, é porquê ela está com outras atividades em prioridade.>>62645o lance da balada é estimular uma pessoa a ir num ambiente neste nível nas outras vezes (se fatores no momento ajudarem a incentivar por um desejo de querer mudar positivamente). como lá é um ambiente de flerte colossal, somente com uma cabeça blindada para se segurar em não realizar tal merda em num ambiente propício.
__label__0 @_analurp agr só depende de você
__label__0 câmera tekpix 
__label__1 >>58118anão, este lance da virgindade de mulheres é a única forma concreta (que existe fisicamente pelo hímen) de pureza que separa das impuras e que era o único recurso para o homem durante estes séculos saber se ela valia alguma coisa ou não.mas concordamos que virgindade não determina como ela será dentro de um casamento (virtuosa ou viciosa). existe casos que a mulher que era uma vagabunda se torna exemplo para as outras mulheres se dedicando no casamento sói pelo fato em ser acolhida pelo homem e este querendo que seja vagabunda dentro do matrimonio>o normalfag médio não liga pra essas merda de pureza, ele só quer meter a rola…tentar mentir que é virgem não não muda nada, até porque ninguém cai nessa conversao foco aqui e ter um relacionamento menos oneroso do que fuder com puta com 15 ist por 500 guedes, sem capa ainda. mas não é uma boa coisa você receber mentiras insignificantes por parte dela, com certeza ela dará mentiras grandiosas só pra te prender e rir por trás. como a mulher não tem foco em perder a virgindade, ela poderá ser virgem mesmo namorando sempre, com jeitinho ela desarma o homem que quiser comer ela e ela terá a razão por não estar mentindo para ele.>>58123>mas como se afastar de alguém que você convive todos os dias e é a pessoa mais próxima que você tem? pare de nutrir este sentimento que tenha coito no final e vive na realidade.
__label__1 2019 e continuam as discussões sobre depósitos de porra, tudo que for falado aqui vai ser mais e mais do mesmo, não adianta alimentar ilusões do perfil perfeito de homem e da depósito de porra a prova de falhas, isso não existe.a cabeça da depósito de porra é diferente, criada para acreditar que ela é uma princesa, merece o mundo, merece um homem bonito que a trate bem e dê tudo para ela, o feminismo para acabar de fornicar acabou com a submissão então hoje a depósito de porra além de se achar no direito de fazer e querer o que quiser ainda faz com que elas desejem um caminho próprio, de independência usando apenas os trouxas que encontra o caminho para isso, alguns para tapar os buracos emocionais, outros os buracos financeiros.são extremamente raras as depósitos de porra que vão gostar de você incondicionalmente, a probabilidade de encontrar uma assim é menor que a de ganhar na mega sena.não encontrando, elas acabam aceitando o que supre a necessidade de momento, seja dota, ombro amigo, um provedor, enfim, ela nunca estará satisfeita pois jamais conseguirá encontrar todos os atributos que procura em um só homem, logo, aquele de momento que estiver com ela jamais estará em plena segurança e é um erro grave acreditar nisso.o homem por natureza é carente e refém da libido, logo ele será facilmente induzido ao erro se for iludido nesses dois aspéctos e não observará o contexto geral, de que jamais poderá contar plenamente e incondicionalmente com a depósito de porra e com isso acabam sofrendo com as coisas que não observaram quando se fodem e descobrem a verdadeira face da espertinha.eu tenho 30 anos, fui falho boa parte da minha vida a não ser pelo aspecto financeiro e passei por alguns relacionamentos que pude observar isso, o último foi mais duradouro e deu para aprender um pouco mais.achei que tinha dado sorte, 17 anos, recatada, religiosa e submissa com o único porém de ser de família pobre e não ter pai vivo, o relacionamento corria bem e parecia que tínhamos sido feitos um para o outro, fui o primeiro dela, tirei sua virgindade e nos apegamos, trouxe ela para perto, arrumei emprego, fiz ela se acostumar com coisas boas, se vestir bem, interagir com a sociedade e não apenas com a religião que ela pertencia, ajudei financeiramente nos estudos e no final ela acabou influenciada pelas amizades mundanas acabou desejando o estilo de vida descolado e descobri que ela estava indo a baladas escondida, bebendo, dentre outras coisas, do nada ela acabou se transformando de uma pitanguinha perfeita numa vadia com cara de puta, se expondo, descolando, attwhorando no instacancroo e outras redes.não adianta ficar teorizando sobre depósito de porra, meu amigo, elas só querem se aproveitar.
__label__0 mandando todo mundo embora, ta pior que a minha empresa 🤣🤣
__label__1 qualquer separatismo é praticamente impossível no brasil, até porque não existe uma massa significante concordando com qualquer movimento separatista nesse país. isso sem falar no poder do estado de conseguir reprimir isso.
__label__0 bom dia quintouu beba vodka  beba água gaste seu dinheiro todo c comida e drogas finja q tá tudo bem se declare p pessoa q tu gosta chore no banheiro  manda aquela pessoa nojenta tomar no cu ajude os idosos ajude os animais   acredite no seu potencial
__label__1 >>60033mas o problema é justamente você estar se considerando inferior a ela, porra. encontre um jeito, anão. sempre há um jeito.
__label__0 empresário de bruma confirma proposta do fc porto 
__label__1 >conheço uma magrinha despercebida >começamos sair e ficamos>vejo que ela é legal e tem uma família bem ok comigo >primeira vez que saímos ela me conta que tem uma filho e que fica com ela durante uns dias da semana>fico ok com isso, pois não teria que assumir o boneco>depois me conta que em 2 anos após terminar o casamento, transou com 30 caras diferentes puta merda anões, como uma pessoa aparentemente normal, pode ser tão depravada, eu gosto dela, mas essa ideia que ela deu para dois times de futebol não me desce.
__label__1 >>24423o melhor da ritalina é o tesão que ela dá. tentei conseguir por meio de processo pra vir de graça mas não rolou, alguma dica?a porra esta acabando, acabei me empolgando e foi-se 2 caixas de 30cp em duas merdas de semana.
__label__1 >>26774a frança teve mais de uma vertente, na verdade (no que se refere a partidos políticos). algumas delas foram o mouvement franciste, le faisceau, o ppf (parti populaire françai, esse de caráter mais voltado ao comunismo, meio que como o straserismo),  e acho que principalmente a action française, esse mais aproximado da ideologia integralista (não a brasileira). sei pouco sobre a história da frança, mas do básico que sei, acredito que por conta de a política francesa durante o período da ascensão do fascismo ter sido majoritariamente de esquerda, como as picas relatadas mostram, a supressão aos movimentos fascistas ostracizou grande parte deles. grifei em vermelho somente partidos declaradamente socialistas/comunistas (coisa que nem o pt é aqui), de forma que se nota a força tremenda a que a esquerda possuía naquela época. em azul, os presidentes de coligações de direita, sendo o pétain fascista porém um país satélite do reich alemão, muitos nem consideram como a frança de facto. repare como principalmente entre 36 e 40, os anos anteriores à ii guerra, a frança passou somente por primeiro-ministros socialistas. outro problema é que mesmo a direita francesa da época já era anti-fascista, e o único primeiro-ministro grifado de azul, pierre laval, foi justamente o que iniciou a dissolução das primeiras ligas fascistas na frança. (((leon blum))), que aparece como governante duas vezes no final da lista, entre 37 e 39, terminou por dissolver a maioria delas. some isso à ilegitimidade que muitos franceses viram no governo de pétain (que aglutinou todo o ideal fascista francês) após à guerra e a humilhação pela qual passaram com a invasão alemã, além, é claro, do holocausto de 9.999,999,999,999 de judeus perpetrado pelo anticristo hitler e seu comparsa demoníaco mussolini, e você terá a morte quase que completa de qualquer possibilidade de fascismo francês ainda vivo. por fim, vale sempre ressaltar que a frança é o berço da revolução iluminista, e que desde o século xviii seu lema é literalmente "liberdade, igualdade e fraternidade". os franceses desde aquela época têm fortes tendências ao progressismo, e influenciaram até mesmo os conceitos de revolução de marx, como se percebe em seu 18 de brumário de luís bonaparte.enfim, como já disse, sei pouco sobre a história francesa e falei de maneira extremamente superficial posso até ter falado alguma merda, mas acho que isso pode vir a esclarecer um pouco os motivos para o que questionou. se quiser dar uma lida nos movimentos fascistas franceses do século xx, é só dar uma olhada nessas páginas da wikipédia, tem também um livro que sempre paro no meio, "the government and politics of france: fifth edition", que fala sobre a política francesa desde a revolução até hoje (não posso assegurar qualidade já que ainda não o li completamente, mas até onde li está muito bom).#between_the_wars
__label__1 >>29308jumento, força para sobreviver e dominar. se quiser um país, lute por ele, a terra é de quem tem o poder de mantê-la e defendê-la. ou siga ideologias fracassadas, como o nazismo, que pecaram em todos os requisitos da estratégia política e da arte da guerra.
__label__1 agora falando sério, anões. eu estou impressionado pra caralho. nunca vi um jogo tão sujo e desesperado igual o pt está fazendo. eu fico completamente inseguro e receoso com essa merda. o terrorismo deles é impressionante.façamos um pequeno e breve compilado de artimanhas falhas que o pt tentou até agora:>história do caixa 2>falseflags dos "eleitores do gibeiranaro" e suásticas budistas>zapzap é divulgado por robôs do caixa 2>carta dos artistas pela democracia>eduardo gibeiranaro quer fechar o stf>mourão vai acabar com o décimo terceiro>mourão vai dar um autogolpe>gibeiranaro defende torturador>gibeiranaro pegou propina da friboi ao devolver o cheque>ex-depósito de porra do gibeiranaro disse no processo que ele esconde bens>gibeiranaro roubou seu próprio cofre no bancotudo isso e ninguém deu uma singela fornicação. e ainda tem gente que acredita que nessa última semana alguém vai cair em lorota do pt.>o povo não sabe usar arma>o povo não sabe o que é melhor pra eles>o povo é fascista>o povo precisa de regulamentação>o povo é homofóbico>o povo não sabe discernir noticia falsa de noticia verdadeiraa esquerda é extremamente elitista e esse no fundo é o verdadeiro motivo da sua ruína.
__label__1 >>29947>violência domésticauma vez vi um link aqui que usava o próprio mapa da violência para demonstrar que as vítimas fatais de violência doméstica eram maioria homens. depósitos de porra matam mais seus parceiros que o contrário, uma coisa óbvia que muita gente prefere ignorar.
__label__1 >>30218implicando. a sociedade ocidental está cada vez mais rumando para um matriarcado governado por homens. o negócio é: ainda existem homens dispostos a defender nossa sociedade decadente, mas e quanto a próxima geração? já estamos sentindo começando a sentir o efeito de uma sociedade de homens capados.mas não é como se fosse de todo ruim. umas coisa é certa, a próxima também não irá durar muita coisa. ou teremos homens das próximas gerações se comportando como as feministas se comportam hoje ou a ameaça do islã irá se tornar o suficiente para dominar o paraíso feminista dos manginas.eu só espero que aqueles que destruíram a sociedade vivam o suficiente para vê-la ruir diante de seus olhos. eu não dou mais do que 10 ou 15 anos para vermos piranhas e sojagarotos defendendo a sociedade do passado e pilares de ordem como a família. mantenham os olhos abertos.
__label__0 om que é isto brasil? 😲👉“não trabalhei em nenhum gabinete, não”: funcionária fantasma de carlos bolsonaro mora em mg e nunca pisou na câmara de vereadores do rio. @dcm_online
__label__0 a primeira pergunta da prova de geografia era marcar os continentes no mapa e uma menina marcou américa na africa e asia na oceania mano kkkkkkkkkkkkkkkkk my #teenchoice for #choiceinternationalartist is #exo @weareoneexo  
__label__1 >>61079eu sou considerado bonito pela população em geral. homens e senhoras de idade já disseram que eu sou bonito. eu me destaco facilmente numa multidão. meu fenótipo é comum no norte da itália e na croácia. e meu perfil no foguinho tem zero matches. merdalher gosta de homem feio. ponto final. se você é feio e não consegue merdalher, o problema é com você.
__label__1 estou tomando escitalopram faz 5 dias, assim como muitos anões. até o momento estou sentindo bastante náusea e sono o dia inteiro. se eu senti alguma diminuição na ansiedade, deve ser puro placebo, já que essa porra demora pra começar a agir.
__label__1 >>29663que cara burro!
__label__0 se meu pai tivesse aqui as coisas iam ser completamente diferentes 😟😕
__label__1 >>29847puta que pariu.>imbecil>escatológicoqualquer criança de 7 anos inventa coisa melhor.
__label__0 caminhoneiros articulam paralisação total até que os projetos do governo bolsonaro sejam respeitados e aprovados pelo congresso e stf.  você apóia a paralisação?
__label__0 quem nunca? 
__label__0 só os meus boomerangs é que ficam sem qualidade nenhuma qnd os publicooo ?!! ://
__label__1 beatriz, tudo começou com você. você foi o início do meu colapso, foi a razão, a quebra da estrutura. eu não sei o porquê de termos começado a namorar, bom, na verdade eu sei, foi muito tempo e muita conexão constante, mas agora vejo o que nos restou.antes de te conhecer eu sempre soube que eu era um puto, um flertador que inconscientemente está flertando, e você sabia disso, eu te disse, e você até gostava, eu sei.eu sou um desequilibrado e você sabia, você sabia que antes de nós namorarmos eu e a sua melhor amiga tínhamos um clima, não era melhor que o nosso, mas tínhamos.eu sei que foi difícil manter uma relação comigo sabendo disso, você era muito ciumenta, eu pegava na bunda das minhas amigas e ficava puto quando você brincava fisicamente com seus amigos, caralho, eu já briguei contigo porque tu postou foto com os amigos.como seria hoje se eu não te contasse as coisas que eu fiz quando tínhamos terminado pela segunda vez? eu não sei o que aconteceu comigo, fui um inconsequente e não consegui apagar as mensagens.o começo da minha angústia apareceu quando você foi viajar. você disse que se sentiu uma vagabunda quando um amigo seu tentou te beijar, mas eu não me senti desse jeito quando "brincava" com as amigas da minha irmã e nem quando masturbei a menina do cursinho.aconteceu muita coisa desde quando eu você disse que não conseguia mais me amar. eu acho que conseguiria ficar com você assim, mas eu não consegui porque você me disse que saiu com outra pessoa.caralho, como eu mudei. hoje eu não ligo para mais nada. você me mudou, beatriz.esse ano eu já sai com umas seis garotas, e sabe o que é mais estranho? elas amam o meu desprezo por tudo. eu acho tudo isso muito fácil, estou vivendo coisas que pessoas achariam extremamente extraordinárias mas eu não consigo sentir, para mim é tudo muito normal.eu estou saindo com duas garotas ao mesmo tempo, uma eu já conheço a família e estou no círculo de amigos; a outra eu apenas conheço alguns amigos, mas eu consigo sentir algo.eu não consigo parar de pensar em uma mas eu sei que ela irá me machucar, ela é como eu, beatriz.o que me faz sentir um pouco triste por ti é lembrar que eu dizia que gostava dessa menina em um tom de brincadeira, lembra? quem diria que isso iria se tornar realidade?eu sou um inconsequente que só quer amar, eu machuco muitas pessoas, mas também amo.existem tantas coisas que eu queria lhe dizer porque eu sinto que contigo eu tinha essa liberdade, você era o meu porto seguro, caralho, será que eu vou amar alguém como eu te amei?você dizia que caso a gente terminasse, nós iríamos nos encontrar acidentalmente e estaríamos preparados para a vida, a nossa vida.você roubou os meus sentimentos mais profundos e apenas deixou a carne e os ossos para elas. você sabia disso?
__label__0 @citooumorena @uevitin dois tapas na tua cara e 5 chute no  cu kkkkkkkkk
__label__1 >>27790nem todo servidor público é um vagabundo. nem todo servidor público ganha bem. nem todas as carreiras tem promoções, adicionais por tempo de serviço e coisas do tipo. nem todo servidor público está ganhando algo sequer compatível ao que ganharia na iniciativa privada, pois está em desvio de função.eu concordo com muito do que você e o >>27784 disseram, o que eu discordo é a generalização.eu sou funcionário público. fiz concurso de nível médio quando estava na metade da graduação, pensando "para ganhar algo melhor do que bolsa de estágio antes de formar e garantir que terei algum emprego quando me formar". passei e fui chamado rápido, antes mesmo de terminar a graduação (assumi em 2014). terminei a graduação em 2015 e veio a crise, tentei conseguir emprego na área e nada. enquanto isso estou no estado, em desvio de função, ganhando salário de nível médio (1,3 k + 700 reais de gratificação, da qual descontam a previdência, mas não entra no cálculo do valor da aposentadoria quando chega a hora de aposentar, bizarrices que você só vê no serviço público), mas fazendo serviço de nível superior (trabalho na ti de um órgão)… agora a situação melhorou na economia e já estou procurando emprego novamente e quando sair não receberei fgts, nem porra nenhuma, porque tenho uma estabilidade que nunca me interessou de verdade.>ah, anão, mas você pode coçar saconão, não posso… trabalho na ti, se a internet cai, tenho que resolver rápido, senão o órgão inteiro fica parado. se a rede dá problema tenho que resolver rápido, senão daqui a pouco os diretores, o superintendente e o caralho a quatro que tem ego inflado e síndrome do pequeno poder bate na minha porta cobrando solução. se um computador desce para a manutenção tenho prazo para devolver, porque senão algum diretor de ego inflado me cobra por conta do servidor coçando saco sem o computador dele. e por aí vai.e se eu não conseguir ou não quiser sair, vou estar amarrado a uma carreira de merda. para vocês terem uma ideia, em mais de 4 anos não tive nenhum reajuste ou promoção e a primeira progressão da carreira será ano que vem, que aumentará meu salário de 2k para incríveis 2,1k. isso mesmo, 5 anos para aumentar 100 reais nos rendimentos. e não melhora com o tempo. o fato é que após 30 anos eu terei 6 progressões, que (descontando qualquer eventual reajuste nesses 30 anos) farão meu salário passar de 2k para 3k.e não, não estou cagado ou em uma carreira atípica, essa é a nova realidade dos concursos públicos gerais (ou seja, a maioria, com exceção dos mais cobiçados, como procurador, juiz, auditor e coisa do tipo) do século xxi. essas coisas que vocês dois citaram (reajustes, promoções, progressões, etc) eram comuns nas carreiras e concursos antigos, do século xx, mas hoje em dia, foi-se para o espaço… não existem mais quinquênios, progressões rápidas, as promoções são muito engessadas e reajustes que reponham meramente a inflação só vem mediante ameaça de greve e coisas do tipo.e se isso tudo não fosse o suficiente, está virando totalmente comum nos estados e municípios parcelar o salário, atrasar 13° etc. que é o meu caso. e do jeito que as contas públicas estão uma merda, não tarda a essa realidade chegar na união, que é o único lugar que ainda tem reposições regulares de inflação e salários em dia por enquanto.pra finalizar, duas considerações:tenha conhecimento do que quer criticar, quase nenhum órgão desse país paga hora extra para funcionário público.e lembrem que nenhuma mentalidade popular ou cultura nacional cai do céu. o brasil é um país marcado por instabilidade econômica e governamental. isso tem uma grande influência do porquê o brasileiro tem como sonho a estabilidade e não o empreendedorismo, como os americanos, por exemplo.e só pra constar: não estou sendo corporativista e defendendo a classe. como eu disse, eu concordo com muito do que vocês dois disseram, sou contra a desgraça mor do serviço público chamado estabilidade e falo para quem quiser escutar (inclusive onde trabalho) que o serviço público no brasil é uma bosta porque o servidor público é um merda também. só quis colocar alguns pingos nos is e desmentir algumas bobagens que os senhores disseram, algumas ilusões de quem critica o que não conhece.enfim, serviço público é uma merda e eu não vejo a hora de cair fora.
__label__1 >>20035>depressão desde os 14>ideação suicida desde os 18>ultimamente tenho considerado seriamente churrascar>fui no médico >trazodona pra depressão>lítio para evitar que eu churrasque>começo hoje
__label__0 o bolsonaro no joelho dela 😂😂😂 
__label__0 prefiro embolar tudo e jogar no guarda-roupa
__label__0 fiz a torta de limão
__label__1 >ansiedade socialme identifico, anão. é horrível a sensação de ter que entreter alguém, de pensar muito antes de falar, de não saber escolher palavras ou assuntos. eu me sinto um robô em meio à maioria das pessoas.>não saber o que dizer em uma conversadevido à ansiedade social, isso acontece muito. puxo alguns assuntos triviais, ou às vezes nem isso. só consigo ser natural com poucas pessoas. três, no máximo.>falta de integração social e contato sexualconsequência da inaptidão social.
__label__1 >vocês ainda tem esperança de achar uma boa companheira e formar uma família com ela?definitivamente? não. a minha ultima quase-experiência enterrou de vez com essa expectativa.>talvez na próxima geração em uns 20 anos, as depositos estejam diferentesvão ser diferentes sim e para pior. vide as conservadias. nem a porra da esposa do fodendo bolsonaro deixou de mostrar sua natureza no dia mais importante da vida do marido dela.
__label__0 crl que até pra pessoa transar precisa ter auto-estima pra ter coragem de mostrar seu corpo pra outra pessoa sem se sentir insuficiente, meu deus eu estou destinada a falhar em tudo porque tudo envolve auto-estima e autoconfiança, eu sou uma piada????
__label__1 >>58421porra, anão, se for assim, já engate um namoro, ou espere as semanas passarem e diga que quer liberdade para ficar com outras, que não pensou direito quando tomou a decisão.se bem que agora ela já deve estar achando que você está na mão dela, pelo menos torça para ela realmente gostar de você, se ela só quiser inflar o próprio ego, eu acho que essa "amizade" vai perder a cor bem rápido. porque ela vai estar ocupada demais rebolando em outros caralhos enquanto você segue esse "contrato" ridículo.
__label__1 ainda vejo o ciro na frente, alckmin e marina também com uma grande possibilidade de ir pro segundo turno com o b-mito.em qualquer um dos casos haverá união do estamento contra o jair, será a luta do século do brasil
__label__0 desde a saída de cubanos, 21 municípios do amazonas estão sem nenhum médico 
__label__0 recebi hj e tô muito feliz
__label__0 sensação boa 
__label__1 minha pele corporal é seca e o pênis não é exceção. devido a isso, a glande é esteticamente horrível, toda rachada (ao se encher de sangue na ereção, porém, ela fica normal). a pele do pênis também é muito é seca e rachada. uso há um mês um hidratante íntimo feminino (porque não achei masculino), mas não vi resultado nenhum.
__label__0 eu tenho certeza que vou chorar ouvindo lights   #teenchoice #choiceinternationalartist #bts @bts_twt
__label__1 não aguento mais essa solidão, caralho, vou me matar. eu não tenho ninguém, só tenho o chan. tudo culpa da criação dos meus pais, por causa deles eu nunca terei uma vida social. eu só queria uns amigos pra jogar um videogame, pra sair e beber. eu vivo essa vida completamente isolado e sem interação com outros seres humanos, tento suprir essa solidão com música, joguinhos, tv, punheta e chan. até nas redes sociais, onde eu posso viver uma vida de mentira eu não tenho sucesso. na minha cidade eu só tenho contato com uma ex-pitanga que me deixou na friendzone. como mudar, /b/? como me tornar sociável e popular? eu sei que é ridículo perguntar aqui mas sempre tem aquele anão mais extrovertido que pode dar uma ideia.
__label__1 >>59699você não sabe ratear e não sabe ver as características, você ainda não tem perícia pra isso. você falou merda pra caralho e confundiu coisas. vi que você citou muito o fator "linha capilar" e vou te dar um adendo: boa linha capilar e sem sinal de calvície não adianta de merda nenhuma se a qualidade do cabelo for uma bosta(ou seja, todo cabelo que não seja 1a até 2b é merda).cabelo ruim é tão halo effect quanto pele demasiadamente escura. primeiro você tem que ver a qualidade do cabelo, só depois coloca linha capilar quadrada mais sem sinais de calvície como característica boa e que conte pontos. >>59707kevinho não é feio, ainda mais no ambiente que ele compete. ele e o jerry smith são os únicos mc's bonitos do brasil, menção honrosa para o hariel, que é menos famoso. de resto, beleza gera atração sexual feminina em você , fama e dinheiro não, ela tem outro interesse que não seja você.
__label__0 ta rolando churrasco em família , so faltou minha neném 😔❤
__label__1 só consigo transar com minha pitanga por uns 10-15 minutos no máximo e depois brocho, e percebi que meu desejo sexual é quase nulo nos últimos tempos, mesmo me exercitando pra caralho e tomando zma, minha libído é muito baixa, mas quando tomo viagra fico com a rola parecendo um diamante, e consigo transar por umas 2 h sem parar, mas isso está começando a ficar foda, pois só consigo transar por muito tempo se tomo viagra. com vocês é assim? obs: namoro uma preta, ela sonha e pensa em sexo 24h, ela praticamente acorda me chupando e pedindo pra comer ela, e se eu não como ela fica enchendo o saco por dias falando pra eu vir arrombar ela, fica se masturbando coms brinquedos que dei pra ela etc…
__label__0 @todayshow @carlescosta_ se que aixo t’agradara!
__label__1 >>21693essa merda toda é assustadora. o prédio ser a cabeça de uma cobra, os ouvintes ficarem de cara com uma fodendo cobra, o papa sentado onde ficaria a língua da cobra. vai tomar no cu, como que permitem que uma igreja tenha o formato do animal que propagou o pecado na criação divina? e que representação bizarra de cristo é aquela, como uma igreja não tem uma cruz? uma cruz? como? como caralho?
__label__0 @capitaliq1 lindo
__label__1 >>36574puta que pariu.desandei. agora estou no mundo das drogas e baladinhas.tive minha primeira experiência com drogas, cocaína, maconha e algumas outras merdas. tô preso no looping de ficar com vontade extrema de usar maconha e um sentimento de arrependimento fodido.não sinto mais a mesma coisa que sentia todo dia. só consigo me sentir vivo quando estou sob efeito de algum tipo de droga, já que só fico soltinho depois de usar um pouquinho de cocaína e depois de fumar um chazinho.anões, não usem essas merdas, pelo amor de deus.
__label__0 o juiz moro mostrou ao país q a lei vale p/ todos e liderou o desmonte de um gigantesco esquema corrupto. hoje, o ministro moro foi inquirido por senadores ainda em liberdade graças ao foro privilegiado. o surrealismo à brasileira assombra até quem acha q ñ se espanta com nada
__label__0 muito difícil chegar na seção de economia e filosofia da livraria leitura e encontrar livros de coaches e autoajuda. ciências complexas sendo reduzidas a oportunismo. sinal dos tempos.
__label__1 eu estava pensando em entrar num relacionamento, mas um amigo disse para curtir a vida de solteiro o máximo possível. falou para viver no limite, não dar uma foda pra nada. mas como fazer isso? já sou solteiro desde que nasci, e acho que não estou dando valor a isto como deveria.como viver a vida de solteiro da maneira correta?
__label__1 opa, anão. já passei por isso algumas vezes.tome viagra ou cialis. ambos são vendidos sem receita. é só chegar na farmácia e comprar. se tiver vergonha, diga o nome da fórmula (sildenafila e tadalafila, respectivamente).o efeito do viagra dura umas 5 horas; o efeito do cialis dura 36 horas. só não me lembro em quanto tempo começam a fazer efeito após ingeridos. veja no google para ter certeza.outra dica é se masturbar um pouco na hora das preliminares. acaricie seu pênis, ou peça para a mulher fazer isso. vai batendo uma punheta até ficar ereto. em seguida penetre.
__label__0 que verga que verga que verga  
__label__1 >>29304e tem diferença? ambos estão lutando pela própria questão étnica, porém em frentes diferentes. não é muito diferente se você enxerga à partir do que une esses judeus, e não pelo que os diferencia. >>29307mas força aplicada a que propósito? porque por sua lógica, os judeus sofreram grandes reveses históricos, mas hoje ditam as regras internacionais… e aí?
__label__0 o melhor do mundo no melhor estádio do mundo 
__label__1 >>61046>>61045>>61044porra, eu já estava com esse pensamento e iria fazer isso mesmo, não fazer nada. o que me deixou fodido foi a filha da puta se esfregar em mim, dar todos os sinais e "mijar pra trás" na cara do gol, e pior, eu que fiquei fodido por não ter feito o gol sendo que eu não tinha muito o que fazer. eu não entendi nada, isso nunca aconteceu comigo antes, toda depósito que se abriu pra mim, terminava em algo. fornicação é que fiquei com o ego ferido, ela faz meu tipo feminino, queria muito comer ela. vou esquecer essa merda, antes que eu mexa nela e comece a feder, já pensou a depósito mete um b.o em mim. sim, anão, não irei perder os amigos, os caras são gente finíssima. eu não pedirei redes sociais dela não, nem o aplicativo verde e nem o câncer, vou esquecer essa merda. como disse, o fornicação é que fiquei chateado, se ela cortasse de início e nem desse atenção, eu nem lembraria da existência dela. o fornicação foi que ela deu espaço e depois ficou de cu doce.>>61045>talvez ela esteja menstruada e lembrou disso em algum momento das suas investidas, aí resolveu fechar a cara pra você pra não rolar mais nada.não creio nisso, ela estava de vestido e no outro dia estava de shortinhos bem curto. já namorei, anão, e meu macho sua do "estava de chico" usava roupas mais comportadas pelo absorvente. >não acho que você deva descartar uma transa com ela só por causa de uma dificuldade que você teve com ela, que você nem sequer sabe a razão do porque.sim, mas se isso resultar em um fora, piorando meu ego ou até em coisa pior? já pensou. >ela falar de acusação de estupro e que os caras são moleques é papo padrão de qualquer merdalher, não é sinal de que ela vai te ferrar. naturalmente ela ia soltar essas em algum momento do papo, já que vocês pelo jeito falaram bastante sobre dota e relacionamentos.mas não é muito estranho ela soltar isso logo após o que aconteceu conosco na noite passada e os caralhos? sei lá, ela me parece ser danificada mentalmente, por tudo o que já contei, fora o ar e a cara de prepotente e arrogante que ela tem que me excita ainda mais, hue.>>61051>>61053sim, eu penso em nem tocar mais no assunto e meio que "deixar ela correr atrás" de mim se for o caso e ela realmente querer. não pedirei redes sociais e nem nada, aliás, eu só tenho o aplicativo verde.o fornicação é o tempo, somos homens e você sabe como é, queria abater essa presa o mais rápido possível.fora que ela parece ser do tipo que não dá uma foda, tem muitos caras e mulheres correndo atrás dela. bom, tô pensando em não dizer mais nada, tratar ela como trato os dois caras e foda-se, deixar essa merda pra lá, mas vocês sabem como é difícil lidar com isso, é evidente que quero gozar dentro dela, e é difícil lidar com os instintos. bom, aceito toda a ajuda de vocês, mas por enquanto e pelos anões, parece melhor deixar isso pra lá. >>61053sobre seu reply, você poderia disseca-lo? você me achou escravoceta ou algo que eu deveria mudar ou não fazer? obrigado.
__label__0 da série ninguém respeita   versão: os argentinos   😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 
__label__1 anões, estou saindo com uma depósito por quem estou bem interessado. temos muitas coisas em comum, ela é linda, etc.a questão é que depósitos não são um problema pra mim. tenho facilidade de pegar muié e transo com muita frequência, com pessoas diferentes. fora que eu sou experiente em namoros, sei lidar com toda essa tourobosta.estou cogitando namorar essa depósito porque sinceramente eu gostaria de sossegar um pouco. eu gasto muito dinheiro e energia saindo com depósitos, fico fora muito tempo, não durmo direito nos finais de semana… se eu pitangar ela, vou poder ficar assistindo televisão na casa dela e fumando meu mestrecorrida enquanto sou boquetado por uma depósito fofinha que só quer me dar amor.enfim, eu estou no dilema entre namorar outra vez e continuar nessa vida mundana, o  que fariam?
__label__0 eu dançando funk perto do sebastian
__label__0 #padocadorei98fc | o nosso repórter adroaldo "córregos neto" (@adroaldoleal) trouxe as últimas notícias policiais que envolvem o cruzeiro 🚔🚔🚔  para acompanhar o desfecho dessa reportagem, acesse o link: 👇👇👇 ://
__label__0 mas vcs tão me tirando pra boba :(
__label__1 olhando o instagram da minha namorada, achei uma foto de 2015 com o ex-namorado. a foto não é dos dois e sim de uma paisagem em uma viagem que os dois fizeram juntos,uma legenda romântica e ele marcado na foto. nos comentários há declarações amorosas de ambos.isso não caiu bem comigo. em partes ciúmes e em parte me machucou mesmo. eu entendo ela ter deixado a foto lá, é apenas uma paisagem. mas não foi algo que me fez bem ver.devo abordar isso com ela? ou deixo quieto?
__label__0 sinto sdd de acordar com algumas msg assim
__label__0 mais contemplada impossível 
__label__1 o instagram é o novo foguinho?vou reviver este assunto, pois o considero superimportante.estive pesquisando sobre a questão e cheguei a algumas conclusões, baseado tanto em evidência coletada por mim quanto em perguntas a especialistas. vou contar meu caso específico. até sou bonito, mas sou baixo. estou com bastante tempo de sobra, então resolvi assinar o plano gold no foguinho. sei como trabalhar minhas fotos, então acredito que fiz um bom perfil. consigo muitas curtidas. com meu primeiro boost, consegui 76 curtidas na primeira noite. as curtidas não pararam aí. sigo conseguindo uma média de 4 a 5 curtidas por dia. e as curtidas são boas, considerando que eu não sou uma pessoa atraente. umas 3 curtidas são de depósitos 6 e 7. beijáveis e comíveis. em todas minhas conversas, aplico somente duas rotinas prontas. as duas são traduções de rotinas elaboradas por puas gringos, as quais já foram exaustivamente testadas e têm a eficácia comprovada. com essas rotinas, consigo muitos números de telefone. com os números na lista de contatos, consigo marcar um número razoável de encontros. bom, eu faço bastante volume, de modo que consigo marcar uma média de um encontro por dia. ou seja, sou bem-sucedido nas curtidas, nos matches, na conversa dentro do app e na conversa dentro do zip zop. entretanto, enfrento um grande problema, que está me impedindo de transar. um número imenso de depósitos não comparece aos encontros marcados. elas sempre dão um jeito de desmarcar. ou é horas antes, ou é minutos antes, ou é depois que eu já estou lá esperando. as desculpas são sempre as mesmas: lembrei que tem aniversário da fulana, não vou conseguir chegar etc. isso porque dou prioridade absoluta a escolher encontros com logística simples. ou seja, marco um encontro perto da depósito e perto de mim.tendo em vista que eu tenho esse problema, fui pedir aconselhamento para puas gringos. eles falam que podem ser as fotos, pode ser a conversa. mas sei que não é nada disso. sou muito bom nesses aspectos. entretanto, tem um fator que eles levantam e realmente eu deixo a desejar. muitos deles têm falado “você tem instagram? por que não tem?” ==eu não achava que instagram era necessário, porque eu pensava com a cabeça de um típico anão.== pensava “o foguinho é um programinha que eu aperto uns botões na minha casa e vou foder. não sou descolado, mas consigo convencê-la que sou por meio da conversa”. então, eu diria que o foguinho continua sendo o melhor aplicativo que existe para descolar fodas. não, o instagram não é o novo foguinho. os dois são propostas bem diferentes. sendo assim, por que ter um instagram é tão importante para foder? porque vivemos na civilização do espetáculo. o anão médio não tem noção da importância do instagram na cabeça de uma depósito. o roosh esses dias estava comentando sobre depósitos que entravam em depressão após terem a conta do instagram suspensa por uns dias. anões, precisamos saber jogar o jogo. se não somos atraentes, devemos, no mínimo, mostrar que somos descolados. e, hoje, é impossível parecer descolado sem ter conta no instagram. se você não a tem, a garota vai desconfiar que você é um tosco morando no porão da mãe aplicando umas fórmulas para assediar mulheres na internet. infelizmente, instagram é um filtro por meio do qual muitos anões tentando se passar por descolados são descartados. tendo isso em vista, precisamos não somente ter uma conta nessa rede social, mas também saber como criar um bom perfil. essas são minhas conclusões. foguinho não é o novo instagram. os dois têm propostas diferentes. o primeiro conecta pessoas totalmente desconhecidas e tem como objetivo a foda. o segundo reúne majoritariamente pessoas de um mesmo círculo social, e seu objetivo é servir como um currículo da vida social de uma pessoa. todavia, não ter um instagram vai te atrapalhar no foguinho, pois é como ir a uma entrevista de emprego sem ter um currículo para apresentar. você não será lembrado. confiarão menos em você quando disser que fez isso e aquilo.agora, vou falar sobre “pescar” garotas direto no instagram. ou seja, sem passar no foguinho. fui pesquisar sobre isso e me disseram que essa tática já está ficando manjada demais. você corre um grande risco de acumular muitos sinais “falsos positivos”. ou seja, ganhar curtidas da garota, mas ela te enrolar eternamente e nunca sair com você. acredito que se você tiver alguma conexão prévia na vida real com essa garota as coisas se tornam muito mais fáceis. ou seja, conhecer a garota ao vivo e trocar instagram para tentar foder depois parece ser uma boa tática. mas sair igual a um louco tentando pescar desconhecidas não me parece fácil. parece-me que o foguinho continua sendo a melhor ferramenta para foder depósitos totalmente desconhecidas.
__label__1 olá, anões. ontem tentei comer uma vagabunda mas acabava broxando sempre que tentava colocar o pau na vagina da vagabunda. não tive problemas enquanto ela estava me chupando mas não consegui sentir muito tesão. sei que o problema é psicológico, mas semana que vem vou me encontrar com a vagabunda novamente e estou com medo de falhar novamente.pensei em começar um no-fap na terça-feira para encontrar a vagabunda na sexta-feira, o que os senhores acham? tem problema beber um pouco antes ou só vai piorar a situação?por favor, ajudem um anão que está tentando sair da falha.
__label__1 demorei bastante para trair a minha pitanga (bastante mesmo para os padrões atuais, coisa de 5 anos). tive inúmeras oportunidades prévias, nos mais diversos lugares, onde bastaria entrar com o pinto, mas segurei o possível. hoje em dia se eu for ao shopping sozinho já fico meio maluco. felizmente posso me dar ao luxo de ser percebido ou de no olhar ter a anuência de que algo pode acontecer, e foi assim que aconteceram a maioria das minhas traições. porra… a primeira foi totalmente fora da minha expectativa. em uma madrugada após sair do bar, fui para a casa de um amigo com a turma e algumas depósitos que encontramos por lá. eu estava largado no sofá, tranquilo, só esperando os caras adiantarem os seus respectivos esquemas. do nada surgem duas depósitos na sala, sendo que uma estava botando a pilha na amiga… quando fui ver a vagabunda já tinha pulado em cima de mim - e bem, não dá para dizer que quando aquela carne toda aterrissou no meu colo foi ruim. aí já era, fui infectado pelo vírus da traição e algumas a sucederam.estou me controlando para não entrar em um nível descomedido de putaria, pois esse é o tipo de coisa que vicia a ponto de ficar com uma diferente por semana em um mês. dia desses estava em uma fila e à minha frente havia uma milf maravilhosa. rolou uma tensão por aproximação tão grande (detectável pois ela se posicionou de maneira mais lateral, para que pudéssemos nos ver) que nem sei por qual motivo passei batido em pegar um contato ou que seja - talvez por conta do ambiente (aeroporto).o negócio está tão doido que ontem eu sonhei de maneira lúcida sobre estar em uma festa muito divertida em uma casa (mansão, a depender a perspectiva) indo para cima e para baixo com uma beldade, fodendo em tudo quanto era quarto.quanto ao relacionamento, sou realista. gosto da minha pitanga (sem aquela carga melosa e sentimentalista, posso dizer que a amo, pois ela atende a todos os pré-requisitos de uma depósito pitangável). sou bom, diria até que excelente, em não deixar rastros (a começar pelo fato de não ter redes sociais). acho que ela não me largaria nem que me flagrasse metendo em três ao mesmo tempo - capaz até que cometeria churrasco, por isso meu cuidado decorre mais desse ponto do quê por um medo de ser largado.enfim, a vida em casal segue. a putaria idem, mas como um adicional. enquanto não canso, administro o que for surgindo.
__label__0 @heixtp por mim também
__label__1 >pobrefag>ficarei desempregado>vida social é uma absoluta merda>vida amorosa é uma absoluta merda>extremamente sedentário >só como merdaanões, agora que minha vida entrará em extremo ócio, quero dicas para não enlouquecer totalmente. estudarei para concurso público, mas sei que não vou conseguir se não estiver bem mentalmente. pensei em duas coisas: virar vegetariano (pra se alimentar de forma saudável e barata) e fazer exercícios que não dependam de academia, como corridas e flexões/abdominais em casa. peço que deliverem dicas/charts sobre essas duas coisas. só fica faltando uma coisa: contato humano. a falta dele me faz mal pra caralho, não tenho nenhum amigo. namorei uma vez e acho que isso só fez piorar a situação, após o termino foié muito difícil se acostumar a vida de solteiro e ainda sinto muita falta, mesmo nunca tendo gostado muito dela. requesto dicas sobre isso também, não quero ser o descoladão alpha, só preciso de gente pra conversar merda e relaxar. é isso, me ajudem por favor, fora esse recinto não tenho muita coisa pra fazer.
__label__1 querido op, faça o que quiseres, ponto.no começo sentirá bastante incômodo, principalmente com as pessoas mais próximas dizendo que "você está diferente" ou "vc está virando hominho" ou "isso não é pra vc".seja o que for, o tempo passará e quando já estiver acostumado com a nova rotina tudo se encaixará normalmente. falo por experiência própria, faça o que tu queres que no fundo todos irão te respeitar, e pelo que vi, seu pai é bem amoroso contigo.
__label__1 >>59298sempre que eu ando bastante na rua, chego em casa com o pinto irritado/coçando. com certeza é por conta do atrito do menino na cueca.
__label__1 é a segunda vez que sou chutado sem mais nem menos. porra, até à missa eu fui com ela porque ela me pediu. saímos 3 vezes e ela me pediu para falar com o pai dela, porque segundo ela ele era militar e gostava de saber com quem ela estava andando. até aí tudo bem, só que a depósito do nada parou de falar comigo e tocou o foda-se para mim. encontrei com ela na rua, g-gaguejei um pouco e perguntei se ela estava disposta a sair comigo nesse fds. ela disse que sim e que responderia minhas mensagens no mesmo dia (pois, segundo a mesma, estava sem tempo 3 fodendos dias). cheguei e fiquei esperando a mensagem dela, mas ela simplesmente ignorou.eu nunca fui desonesto com depósito alguma por achar que era anti-ético. sempre que eu não gostava da depósito, eu deixava bem claro que estava apenas me divertindo e não queria nada sério. eu contei isso para ela, falei que eu não gostava de desonestidade e que eu realmente queria algo com ela, mas a vadia não deu uma foda para isso e não pensou duas vezes ao me ignorar e tocar o foda-se para mim.não ganhei nada sendo honesto, apenas tive o cu comido. honestamente, estou desesperançoso para encontrar uma depósito decente. acho que é melhor eu tocar o foda-se e aceitar que não há nada de errado em enganar e tratar depósitos como lixo.o que os senhores acham? devo levar um "choque" e parar com essa merda de ficar querendo  relacionamentos e tratar depósitos como elas merecem ser tratadas ou estou generalizando a porra toda e foi uma extrema coincidência tudo isso?
__label__0 um beijo em quem me mandar qualquer coisa 
__label__1 >>28304ele "socializou" os bens e destruiu o capitalismo no em cuba por meio século, agora, se isso ajudou os pobres ou não, eu não sei, hue.alias, todos sabemos que socialismo não funciona por ser uma ideia burra, agora, fazer reformas liberais em um país economicamente engessado em um sistema ultradependente do estado que já estava na merda por muito tempo, geralmente dá certo, porém, elas tem que ser feitas, não foi o caso da argentina, as reformas econômicas não passaram pelo congresso e o país só afundou mais ainda.
__label__0 eu não tenho chance com ninguém vei af
__label__1 culpa da igualdade, faz parte do instinto da depósitos, colocá-las em posição de igualdade foi um erro
__label__0 @pgmalusardi @emaigsusy ma va va
__label__1 e se casar com uma depósito de porra mais rica do que eu?
__label__1 >>59985não haveria problema algum em namorar depósito rodada se:1. você não se sentisse constantemente ameaçado pelo fato de que você pode ser sexualmente insuficiente comparado aos últimos parceiros da v'agabasim, isso acontece. vou longe o suficiente pra dizer que o sexo é a parte mais importante do relacionamento. se ela souber como é ter alguém melhor que você, vai procurar alguém melhor que você. matemática simples.2. ela não posasse ameaça em te trair a todo momentodepósito rodada gosta da fruta, anão. verdade seja dita. pra ela, sexo é banal. você pode ser traído a qualquer instante e as vezes nunca vai ficar sabendo. existe algo pior que ser cuckold?3. ela não tivesse o ego inflado e se colocasse na sua frente em toda situação de crise.pra ser sincero isso é relativo de garota pra garota, mas aprenda uma coisa, anão: feias agradam, bonitas querem ser agradadas, porque acham que merece. mas bonitas só sabem que são bonitas pelos outros. é saudável ter uma boa auto-estima, não quero dizer que você quer namorar uma depósito que se ache feia, mas se ela achar que você está "na mão" dela, ou que ela é boa demais pra você, fodeu, parceiro, vai levar os 3 números acima de uma vez só.4. você não precisasse cumprimentar homens no shopping de 5 em 5 minutosprojetei? talvez. kekpor isso, eu digo: existem sim mulheres para se namorar e mulheres para meter o boneco e cair fora.
__label__0 @thatasantoro acho que ela n mt afim, tem que dar aquela 
__label__1 >>60967>irmão, converse com a pessoa primeiro, veja se a conversa fluí, daí sim peça o númerothis.isso serve até pra depósitos que você tem conhecimento, pois cancrouatis é muito "pessoal" e a pior coisa é chamar uma pessoa e ficar só no "oi, tudo bem". se você conversa com uma depósito e percebe que a conversa flui, peça cancrouatis(em alguns casos, até a depósito pede) se nada, nem tente que é passar vergonha e hoje em dia, conta como fora.
__label__1 >>61954>casamento é coisa de idiotas>nunca casei, nunca namorei, não tenho emprego mas tenho propriedade pra falar do assunto deixa eu advinhar, você também gosta de animes?
__label__1 >>60008porra, anão, é óbvio, mas eu estou tentando evitar um elliot rodger br e fazer os anão ver o real problema.
__label__1 >>45583faça a cirurgia logo. essas bolinahs ai são tudo sujeira acumulada, vai dar um jeito nisso porra.>>45592é só explicar, mas a priori (com exceção de um boquete) isso não deve ser um problema com uma vagabunda aleatória, já que você deve usar camisinha.
__label__1 resumindo, minha pitanga não quer dar e a amiga dela quer muito dar (não para mim, nunca me deu mole).quero obviamente me aproveitar da situação e atolar o glorioso na buceta sedenta de rola da amiga.é pedir para dar merda? algum anão já obteve sucesso em empreitada semelhante? dê o caminho das pedras ou dicas.
__label__0 @jimenaofficial lindo dia ermoxa y saludos
__label__1 algum anão esta tratando ejaculação precoce com remedios para ansiedade?
__label__0 @swtichbicht sou obediente viu?
__label__1 ela é feia.
__label__1 >>28745, vendem o livro relatado, que ensina depósitos como destruir a reputação e retirar homens do poder usando falsas acusações de estupro.
__label__1 >>30171para de lorota, chorão. assume que o cara não passa de um idiota útil pro sistema. a democracia em questão é a brasileira.
__label__1 >>28141tudo o que está acontecendo nesse republiqueta das bananas é culpa direta dos militares. eles tiveram o poder "absoluto" por 20 anos e nem pra tentar entender como funcionava a economia de países sérios, como europa e eua, fizeram.
__label__1 o nofap ajudaram a vocês pararem de broxar? tenho só 23 anos , e ta foda. larguei o cigarro também.. só quero comer buceta sem medo de o pau falhar.
__label__0 wesley safadão voltou a cantar forró, soltou o dvd inteiro só com bomba nostálgica e nada mais importa. 🙌🙌
__label__1 leiam o que cá escrevo com atenção: o comando agora é fazer o ciro se distanciar dessa "esquer­da petista corrupta". o pt está morto e marcado eternamente com o estigma da corrupção na mente do povo.a fala do irmão desse cor­no, o cid, nas eleições passadas foi uma jogada de mestre; como quem diz: "-nããão, eu sou diferente, essa grifinoria aí é coisa velha, corruptos. eu sou a (((verdadeira esquer­da)))".sim, a desculpa mais velha da escória "-ah, mais isso não foi esq­uerda de verdade.". mas acreditem se quiser; tem muito babaca comprando o que o ciro está vendendo, e ele será o principal adversário canhoto na próxima eleição.está, como sempre, surfando na onda mais favorável. tome esse vídeo, por exemplo, como esse cara está totalmente alheio e desconexo da situação; é como ver um peixe tentando andar. um coronel autoritário de bosta se posando de "progressista", patético.ciro sabe que nunca irá conseguir votos da grifinoria por culpa do pt já que eles criaram uma hegemonia na grifinoria, a estratégia dele agora é conseguir votos da sonserina e ele está fazendo isso ao difamar o cachaceiro nessa bienal que só tem grifinoristas, usando a frase criado pelo irmão e que foi usado pelas pessoas de sonserina na campanha do bol­sonaro faz parte de sua estratégia de pegar eleitores da sonserina, como o brasileiro tem memoria curta, temos que fazer eles lembrarem que o ciro é um cira-casaca total, e que ele defendia fortemente o cachaceiro e que ainda receberia a turma do moro na bala.
__label__1 você é um lixo completo, op. se mata.
__label__0 @yumekaah1 volta simm, em menos de 24h, o meu demorou umas 3h. se não voltar tem que mandar um ticket pro tt
__label__0 @tata_almeids viu nd
__label__1 mgtow ou qualquer outro tipo de comportamento que tire a depósito de porra de um pedestal e inverta esse ginocentrismo que é a nossa sociedade atual deveria uma tendência crescente. o futuro koshervilhosamente sombrio de todas as putas e vadias do mundo seria viverem sozinhas e morrerem sozinhas, sem apoio moral, financeiro e emocional de homens, passando suas fases de "ouro" na carência absoluta, para depois estragarem como queijo, sozinhas e abandonadas, enrugadas, sem nunca provarem o sabor da maternidade, do conforto de um lar, de uma família.a única forma da sociedade reverter esse absoluto estado de degeneração feminina que reflete na sociedade e destrói e desvaloriza a vida dos homens, são esses mesmos homens se tornando belos e morais e se recusando a participar disso em qualquer instância. isso que as depósitos de porra merecem. os homens, por sua vez, explorariam as possibilidades do auto aprimoramento com o tempo e recursos livres, aperfeiçoando a si mesmos, construindo coisas transcendentais.lembrem-se: nenhuma vadia é vadia sozinha. os homens sempre tiveram as rédeas morais da sociedade. onde existe uma baladeira boqueteira chupando rolas no banheiro existem homens, donos dessas rolas, alimentando a vadiagem daquela puta que dali a alguns anos vai enrugar e chupar os recursos de algum coitado que passou a vida trabalhando. os homens, quando se tornam imorais, acabam desmoralizando toda a sociedade, incluindo as depósitos de porra. a sociedade masculina como um todo tem que policiar a própria moral e não alimentar a imoralidade das depósitos de porra. sozinhas elas não são nada.
__label__1 >>55100falando sério, já pensou em tomar vergonha na cara e deixar de ser um soyboy?seriosamente…>aprenda a conversar>aprenda a tirar boas fotos>melhore a aparência (academia, higiene)>se vista bemvocê ficar de mimimi, num fórum de travestis, não vai lhe trazer resultado algum.
__label__1 >>63751você tem que se colocar na perspectiva dos betas, que são a maioria. o sujeito passa anos sem nenhuma atenção feminina e daí quer se apegar à primeira puta que aparece. sei como é isso porque já estive nessa situação.é o mesmo que acontece com os monogâmicos em série, aqueles sujeitos que mal terminam com uma e já estão namorando outra. a sociedade precisa voltar a ter homens de verdade.>>63897não é melhor se contentar com putas? eu também me sujeitei à coisas do tipo, fornicava gordas feias até que decidi de parar de me torturar. fapar estava valendo mais à pena.
__label__1 >57444>indo pra academinhajá tentei essa opção, mas minha genética é um lixo. perda de tempo e de dinheiro.
__label__0 20 de junho, também conhecido como o dia em que sara ramirez matou as cadelinhas brasileiras dela 
__label__0 o yoongi é muito pitico porra olha o biquinho eo sorrisinho caralho eu não aguento isso não que infernooooo de homem precioso  
__label__0 @_mbf12 oie, me informe na dm nome completo cpf do titular e endereço completo de instalação por gentileza, que irei te ajudar e verificar o sinal da sua banda larga.
__label__1 >>58596>assim do nada, não. ao menos construa uma proximidade antes.ah sim, não sou tão idiota de chegar já e falar se ela quer dar umazinha.>precisa mesmo de motel? eu não tenho a menor ideia. eu moro com meus país, e ela está na casa da avó dela que mora no brasil.>você dirige?sim.
__label__0 @oficial_victor7 @prrmarcelo_ @gaguinhooo22 iiii vtmnc kkkkk foi eu não
__label__1 >>27325a questão aqui é que você acha que abanar o rabo mais ainda pros moedinhas vai adiantar alguma coisa. o plano deles é justamente que o brasil seja uma mera fonte de commodities, uma áfrica. esse é o plano. por isso é ridículo você achar que tentar fechar com os moedinhas vai dar certo, porque fazer coisas como abrir o mercado só vai facilitar, mais ainda, que eles continuem a sifonar a riqueza do país. e enquanto acho que ninguém aqui espera que o brasil seja uma alemanha da vida, ao menos não com a demografia que tem, também não precisa ser um buraco tão absurdo.e pro anão que citou o império romano como exemplo de sociedade multicultural/racial, vale lembrar que esse é um dos fatores que acelerou a queda deles, fora que abriu a porteira pra um monte de mongrel ir pra itália, o que obviamente também ajudou a aumentar a degeneração e afins. pra fazer um paralelo moderno pra comparar com roma x bárbaros: onde você acha que a qualidade de vida é melhor, paris ou um belarus da vida?>ain mas nada vê o belarus é pobremas você vai ter a própria terra e a garantia de que seus netos vão ser como você. os franceses do interior odeiam paris há séculos,e não é à toa. mesmo aqui no brasil, eu muito prefiro viver no interior "pobre" mas ter uma terra própria e poder constituir família do que ser mais um rato na corrida em são paulo.
__label__0 agradeço do fundo do coração a toda gente que contribuiu para ter este dia e os proximoa dias que vou ter, ly too much
__label__1 >>62884a de 15 eu conheci porque um amigo estava namorando uma outra jb, um pouco mais velha e duas séries acima, da mesma escola dela. ela aparecia em certas situações sociais e, com isso, me aproximei. peguei ela virgem e namorei por pouco mais de um ano. aceito pela família, com a qual eu me dava muito bem. antes da depressão eu era um jovem que exalava boas impressões. sobre até onde fui, como coloquei, ela era virgem e fizemos de tudo "normal" exceto anal. comia ela até na casa dos pais quando não tinha ninguém e cheguei a comer na fazenda dos avós no mato, na piscina, em uma casa de colono vazia e outro lugares não tão perto da sede. era glorioso buscar ela no colégio e comer ela de uniforme. especialmente nos dias que tinha ensaio aberto do coral escola católica, se bem me lembro, toda sexta. nesse dia ela ia para a escola com uma roupa como a da pica relatada. era só levantar o vestido e tirar a calcinha do caminho. fazia questão que ela ficasse com a meia 3/4 e, às vezes, mantivesse o sapato, que era tipo um tamanco. já que já entrei nesse universo de lembranças, a título de curiosidade, ela adorava me bater punhetas pois tinha um certo fascínio em ver o pau jorrando porra.  batia com um sorriso de orelha a orelha e, quanto maior o volume e mais forte e alto a porra saltava, mais ela gostava. depois ela estava invariavelmente com a boseta encharcada.a de 17 conheci em um evento que produzi. fiquei a fim na hora e fui atrás de uma amiga em comum para pegar os contatos e me aproximei. também era virgem e namorei ela por mais de 4 anos. com essa eu fiz de tudo "normal", incluindo anal, que ela às vezes queria. na verdade acho que no anal o que ela curtias mesmo era a ideia de estar dando o cu e não a meteção em si. a única situação na vida que ela falava putaria era dando o cu. no dia-a-dia não saia uma palavra "feia" da boca da guria. chegamos a praticar um bondage bem de leve. bondage "prático", de amarrar ela em posições "fodíveris", com a boseta ou o cu expostos, não esse bondage no qual o prazer está em simplesmente amarrar a pessoa. mas isso era raro. no geral era sexo sem restrições mas bem normal. também era divertido pegar ela de uniforme mas o do colégio dela era uma roupa moderna. até demais, na verdade. parecia uniforme de passeio de time de futebol, tipo a segunda pica relatada só que verde. fora que durou pouco pois ela logo entrou para a faculdade.
__label__0 os cara narrando o jogo das mina 
__label__1 >defenda o pt de forma doentia>se auto-intitule como "antifascista"existe algo mais patético, hipócrita, ignorante e contraditório do que a esquerda moderna?
__label__1 medicação: oxalato de escitalopram 10mg (deciprax e genérico)tempo de uso: 1 mês e duração de 6 mesesefeitos: menores mudanças extremas de humor; leve melhora na sociabilidade; , diminuição de toc; mais disposição; sono e constipação intestinal como principais colateraisdepois de exatamente 1 ano e 2 meses na fossa, com incontáveis crises existenciais e antissociais e alto consumo de drogas, fui procurar ajuda. o psiquiatra disse que há muito eu já poderia ser diagnosticado com depressão (2 semanas de constância do sentimento depressivo) e que todo esse tempo que fiquei inerte levariam um tempo para se normalizar.ele ia receitar outra medicação, mas quando falei do meu quase vício em cocaína ele preferiu prescrever o oxalato de escitalopram. disse para eu ser racional, pois seria mais recorrente ideias suicidas. até o momento não tive nenhuma, pelo contrário, estou muito bem.a sensação que sinto é como um filtro de sentimentos ruins. posso ficar triste por qualquer coisa, mas me abalo 10% do que costumava. está muito mais fácil "viver".
__label__1 esse fio está muito bom e por isso vou acrescentar nele.anões, vocês já viram alguma cosplayer de instagram? especialmente aquelas que fazem cosplay de waifu e criam conta no cafézinho e patronzinho para ganhar uns trocados de punheteiros?essas são, em termos de danificação, as piores.uma modelo cavala do instagram pode sim ser relativamente danificada, especialmente no que se diz em relação à super inflação de ego, mas elas são capazes de manter um relacionamento duradouro, o problema é que a maioria dos anões sequer vão ter a chance de serem respondidas por ela, porque elas têm requisitos mínimos muito altos para um parceiro.uma modelo de maquiagem, cabelo e moda são escravas da luxúria, matam a pele em prol de visualizações, mas também conseguem se manter sãs na vida. a merda só fornica acima quando a conta do instagram cai ou perde movimentação, aí as empresas que financiavam pegam a fornicação fora num piscar de olhos, ou seja: a danificação é baseada na simples questão de se manter.agora as cosplayers… anões, se elas forem cosplayers de animes pouco conhecidos e fazem de uma personagem que não seja considerado uma waifu para as grandes massas ( zerotwo como exemplo ), então ela faz por diversão, posta lá como um álbum e deve não ser tão danificada assim.no entanto, caso seja cosplayer, mediana ( bom corpo, mau rosto ou mau corpo, bom rosto ou médio corpo, médio rosto ), e ainda se envolver com a degeneração da esquerda… meu amigo, nem se aproxime antes que se apegue demais. já fui próximo de 4 e todas elas ( sem exceção ) são extremamente danificadas: insegurança extrema, vício em atuar como a personagem que faz o cosplay, sendo adorada, em maioria, pelos piores tipos de homem ( no quesito valor social, que vai desde gordos otakus até batatas punheteiros ), o que faz com que a autoestima fique inconsistente, porque exibir homem feio/batatoso para uma mulher, mesmo em quantidade, não é vantagem alguma e ainda tendo que se virar num ciclo vicioso de não arranjar emprego, então se vender por fotos, o que acaba manchando a imagem e o instagram, o que impede que ela arranjar emprego, que faz com que elas tenham que postar mais fotos para manter a renda, além do fato que é lacração forçada atrás de lacração forçada. ( as vadias de rh olham o instagram também, se vocês não sabem )vocês podem, se conseguirem, se aproximar de cavalas ( mesmo as mais famosas, ou as nem tão famosas ), as modelos de moda ( não lacradoras ), as coachs/empreendedoras ( mas a maioria já e bem justamente comprometida ) e até algumas cosplayers mais recatadas, mas ==fiquem longe das cosplayers sensuais==.
__label__1 55 - viúvas de guerra: >>56132tento fazer todo final de semana, mas às vezes não dá.
__label__1 não, porra.
__label__1 >>22521>>21639 aqui:tenho um escritório. o essencial é se fazer presente e ser lembrado. pegue indenizatórias e coisas relativas a relações de consumo, mova pelo juizado e comece a ficar conhecido. outra dica é parar de se referir ao seu negócio como "starups" e sim como "escritório de advocacia".frequente bares, converse com pessoas, pratique um hobbie o qual seja necessária a socialização.vai ter que deixar a casca da noz e ir pro mundo.jusbrasil é uma opção, mas vem muito lixo lá.
__label__1 só tem autista nesse parênquima paliçádico, que merda.
__label__0 sou da hora
__label__1 >>54140compre na oficial farma, 5mg 60 cápsulas 60 reais. você basicamente pode usar durante um semestre inteiro dependendo de quanto você transa e não precisa ir numa farmácia passar vergonha.
__label__1 tive somente um relacionamento em toda minha vida e este durou quase dois anos. fornique não, eu realmente a amava e simplesmente esqueci disso. hoje eu vejo que tudo acabou por simples e pura falha minha. eu poderia ter sido melhor como pessoa, poderia ter demonstrado mais que a amava, poderia ter sido menos covarde e ignóbil. anões que namoram, eis um conselho: nunca se esqueçam de amar vossas depósitos de porra.>>63222amigo você já tem história com a moça, por que diabos terminar? iniciar um relacionamento vai ser ainda mais tortuoso para você. tente amá-la mais esta noite. abrace-a, beije-a não a deixe sair de tua vida por simples relaxo. ela é uma boa moça, e pessoas assim são difíceis de serem encontradas hoje.
__label__0 pé na areia 🏖 a caipirinha🍹 água de coco🥥 a cervejinha🍺 pé na areia 🏖 água de coco🥥 beira do mar🌅
__label__0 mas q desgraça mano, custa zero fodas
__label__0 @jaquezinha_ja @euleodias eu tbm kkk sinto q não vai acabar bem.depois vc da uma olhadinha no site do *o foco* ele disse q vai em breve vai realizar um sonho na tv será oq é? fiquei curiosa 😳
__label__1 por obséquio, algum anão poderia me disponibilizar os 2 volumes do assassinato de reputações do romeu tuma jr? não consigo encontra-los gratuitos.agradecido.
__label__0 @miguelbeato5 isso é fácil também
__label__0 homem mais lindo do universo
__label__0 passando o dia com meu namorado perfeito, na casa da sogra q eu gosto, ótimo feriado ❤🤪
__label__1 >>28292>>28295eu me expressei mal. o que quero falar é sobre as políticas passadas.falar que a culpa é do macri é desonestidade, como na demonstraram no parênquima paliçádico.sobre os comunistas, péssimo argumento, ninguém entendia de marxismo como a urss, basta ver o que antônio paim tem a dizer sobre os anos que passou lá para entender isso.
__label__1 >>56432ela saiu sozinha pra beber, sabendo que poderia ter sua companhia e você ficou sozinho em casa, triste. vamos apontar os erros?não sei que parte você está no livro mas ele menciona que, quando depósitos saem na "noite das amigas", é pra satisfazer a necessidade hipergâmica de procurar um alfa no período fértil.segundo, ela já te vê como o beta da relação, o porto seguro. é o cara que vai abraçar ela na cama quando ela voltar triste da balada, seja lá por qual motivo. é quase certeza que ela vê outras pessoas e tenha algum descontentamento em relação à você. não quero te desanimar mas isso não é bom sinal.terceiro ponto é que você não tem outras opções, por isso está aí com ciúmes e triste. se você tivesse alguma outra buceta para chamar na mesma noite ou algum encontro encaminhado, estaria mais tranquilo. o seu medo é de perder a única depósito que te quer e você ficar sozinho.mas calma, isso tem solução. vá atrás de outras depósitos, faça muitas abordagens, marque encontros e tenha sempre duas ou três opções. isso vai gerar um efeito cascata que te dará mais confiança, vai acabar com seu "apego" e provavelmente gerar insegurança nessa depósito, fazendo com que ela queira passar mais tempo contigo. lembro muito bem que isso funcionava com a minha ex, no qual tive um relacionamento aberto (não faça isso, por favor). no momento que ela sabia que eu tinha outras opções e poderia largar ela a qualquer momento, ela era muito mais carinhosa, atenciosa e queria passar mais tempo comigo. quando eu ficava dependente, ela quase não dava uma fornicação. é meio cruel esse cenário, mas a natureza hipergâmica não nos deixa muita escolha.conselho adicional: não busque tirar satisfação com ela, pedir explicações ou começar alguma dr por causa do mau comportamento dela. isso só vai piorar o seu estado de beta e vai fazer ela te largar na mesma hora. eu sei que você se importa e vai ficar mal se terminarem, mas não deixe isso transparecer.
__label__1 os anões que fazem no-fap tem algum objetivo, digo, tem algum tempo definido de no-fap, algum planejamento?eu planejo ficar um mês de no-fap para quebrar o vício em masturbação e depois fapar semanalmente. o que acham? será que terei benefícios?
__label__0 tô comendo de três em três horas agr
__label__1 eu aposto a culpa no feminismo, op. elas nessa putaria de exigir um monte de merda sem nem ao menos, estão criando um bloqueio para situações que antes eram um mínimo aceitáveis, como criar a porra alheia.  hoje só vejo betas se envolvendo com mães solteiras, principalmente aquelas que não são lá tão bonitas. as que são ao menos belas, provavelmente já sofrem algum tipo de síndrome por não se sentirem mais tão empoderadas, e se sujeitam a qualquer coisa para prender-se a um chad "gente boa" que vai pular a cerca quando cair real. eu estou rindo alto com essas vadias, elas estão bebendo do próprio veneno. a próxima geração vai ser a com maior nível de adultério. uma legião de mães solteiras tentando roubar o chad uma das outras. em alguns anos esse 'vadiismo' vai colocar toda ideologia delas abaixo, e eu estarei lá para reinar.
__label__0 queria tá assim com a pessoa que eu gosto 
__label__0 lendárias
__label__1 >>29526neocons traduzindo um conservador nacional-populista que é veementemente contra o capitalismo? oh, estou chocado. no entanto fico feliz de saber que finalmente estão apresentando o tucker ao público brasileiro. será que irão traduzir também suas falas contra o globalismo imperialista dos estados unidos e contra o capitalismo, visto de uma perspectiva conservadora? duvido.
__label__0 quero namorar, fds!
__label__0 vei eu não sei nada de matemática
__label__1 anões, de uns tempos pra cá tenho notado que às vezes aparece uma vermelhidão em uma parte do pênis, mais especificamente na parte de cima e vai até o início das glândulas de tyson. não é tão grande assim, não coça. não dói e a única coisa que me incomoda é o fato de eu não saber a sua origem e nem se se trata de algo mais sério.será que o pênis desenvolveu algum tipo de alergia ao tecido de alguma cueca que eu uso ou mesmo aos pentelhos? o que poderia ser?
__label__0 depois te respondo agora to me sentindo mal por gente que não vale a pena
__label__0 @kianscrack @samandcolby @samgolbach @colbybrock osksksksk iconic
__label__1 minha depósito disse que tá com vontade de ir numa festa/balada, pra gente ir.o que significa isso? saudade da vida de solteira? provocar outros homens? ela sempre falou para mim "nossa, tenho zero vontade de ir em balada, preguiça", nunca vamos, só quando tem aniversário de alguém.não sei se é coisa da minha cabeça, mas disse isso depois de uma briga nossa, quando já estávamos bem. fica parecendo que quer dizer algo ou provocar.
__label__0 n se habituem à presença de ninguém, um dia mais tarde eles bazam e o resto vcs sabem
__label__1 >>62470anão, caralho, a filha da puta ta fazendo hora com a sua cara, seu merda, não vá amanhã mano porra, se você for você vai ser um lixo beta pra ela, vai estar dizendo "pode ir dar pros seus amigos a vontade que o cuck aqui vai estar te esperando depois".mano, simplesmente não vá e se possível pare de falar com ela. vou te dar uma dica. simplesmente não fale mais nada com ela, amanhã quando ela mandar mensagem você trata ela normalmente porém sem dar moral, e quando ela te chamar pra sair você diz "fulana, não quero mais sair contigo não, to numa fase muito ruim da minha vida e você ta piorando as coisas pra mim, acho melhor a gente não se ver mais, valeu por tudo".vadias não suportam gente bem resolvida porque elas não são.
__label__1 puta merda, tive polução noturna de novo. não posso ficar uma semana sem fap que essa bosta acontece. isso ocorre com os anões também?tenho 20 anos.
__label__1 >>57647>>57651sou casado e também não consigo gozar dentro, mas é por causa de um antidepressivo muito potente que eu tomo, que além de diminuir a libido tira a sensibilidade do pau (há antidepressivos que até aumentam a libido, mas o meu a derruba muito).a mão proporciona mais fricção do que a boceta, por isso é mais fácil gozar na punheta.o sexo com a minha mulher é assim: a gente faz preliminares e mete de boa. após algum tempo de metida, eu tiro o pau e bato uma punheta com uma mão e, com outra, bato siririca pra ela. sempre consigo gozar assim e ela também goza na maioria das vezes.estou ok com isso.
__label__0 @maclalanci hm que legal
__label__0 @k1ba_ o afronte kkkkk
__label__0 santa ignorância
__label__0 se eu minto para mim, imagina pra você, meu bem.
__label__1 >>29043>antagonista
__label__1 >>29989no minuto 10:02 a repórter diz que quarenta mil depósitos de porra são vítimas de violência no brasil diariamente: 365*40000=14.600.000projetando esses números, em uma década, todas as depósitos de porra no brasil sofrerão algum tipo de violência. eu queria saber de onde eles tiram esses dados, só pode ser do cu.
__label__0 @gabicomentx wynonna earp supergirl  titãs  outlander elite o mundo sombrio de sabrina  sex education gatunas (acabei de assistir e super recomendo, ela é nova)
__label__1 >>60114transformar essa mentira em verdade?
__label__0 bom dia @senadorkajuru, como é acordar de um sono leve, mas sabendo que boa parte dos seus eleitores hoje te acham um traidor um cretino mentiroso?????? a esqueci, imbecil também.
__label__1 >>35913falei isso com ela hoje e ela me mandou uma relação de psicólogas da minha cidade que atendem por um preço acessível, mas mesmo assim ela vai me encaminhar pro psiquiatra da faculdade e disse que é importante que eu vá. esse "é importante que você vá" me deu um medo do caralho.
__label__1 bom, eu não vou ler o fio inteiro por pura preguiça e admito isso.afinal de contas, quais são os principais males causados pela masturbação e filmes pornográficos?algum anão poderia me mandar material para estudar isso mais profundamente?se forem cientificamente corretos, cortarei essa mal pela raiz imediatamente.ainda tenho uma dúvida: venho percebendo que ultimamente, meu desejo por fêmeas decaiu bastante e eu não sinto mais aqueles impulsos primitivos para copular com alguém, mesmo sendo virgem.esse efeito é causado pela masturbação e pornografia excessiva?
__label__0 @gukizim coloca uma colherzinha na agua se inchar e
__label__1 não é exatamente um problema. alguém aqui já utilizou de algum artifício para aumentar a quantidade de porra?pergunto pois minha pitanga gosta de levar esporradas fartas e queria fazer um agrado.antes que me perguntem, eu gozo bastante. queria apenas fazer uma experiência.
__label__0 @tvirtuz me falaram que a tequila daí é completamente diferente da vendida aqui também.
__label__0 "pq vc n posta muita foto?"  pq nasci com falta de uma    b     e        l          e             z                a
__label__1 >>63070pense nisso, enquanto você tem uma crise de identidade a piranha da sua ex está rebolando na pica do chad na "indecisão" dela. simplesmente aceite que independente das frescuras de "muh conexão" e "não esqueci" ela já não dá fodas suficientes para tomar uma decisão que supostamente é obvia para os dois.
__label__1 >>27767você é um cuck de merda que retorna regularmente para defender uma escola de economia que só faz bem para o primeiro mundo e que subverte as ideias do chan. você se revela como mais um moleque retardado, um underage que começou a acessar essa porra há uns poucos anos (se não foi nesse ano) ou quando surgiu a panelinha do bananal no cancro. os anões sempre respeitaram o prona antes do bolsonaro virar a putinha do guedes (fundador do btg pactual, que é o duto de investimentos do soros no brasil), que é putinha do soros.você não vê problemas em privatizações, despreza o fato de que benayon seria o ministro da fazenda de enéas (um grande economista nacionalista que perdemos e que com certeza sabia que imprimir dinheiro gera inflação e que não seria uma puta do establishment, como o guedes), você acha que as diretrizes da chapa collor-zélia caroso estavam minimamente corretas (de cunho ultraliberal e que fracassaram porque não servem para o brasil) e ignora a relação que pode haver entre distributismo e uma forma de agricultua de subsistência. sendo alguém assim, você se revela como o anão mais corno da thread, uma aberração entreguista e um inimigo dos pronistas e dos integralistas. você é um apátrida nojento.e sobre os fluxos liberalizantes no pós-guera fria: já reparou que eles acabaram? que as guerras frias cambiais são uma realidade? enéas estava tentando manter algo que com certeza retornaria no futuro: o protecionismo e o nacional-desenvolvimentismo. ele tinha razão, e você continua sendo um cuck progressivista, ignorante e que é incapaz de perceber que a economia mundial está entre duas tendências: ultraliberalismo do establishment (que vai imperar no brasil mais ainda com a chapa bolsonaro-mourão-guedes) e protecionismo dos neonacionalismos.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 que lindos 😊 
__label__0 precisei nem comer besteira
__label__1 preciso de ajuda.já faz mais de dois anos que sei que sou viciado em pornografia, sempre tentei driblar pois nunca achei algo necessariamente prejudicial. a questão é que eu cheguei a conclusão de que não consigo ficar em no-fap, pareço um crackudo filho da puta. consigo ficar até uns três dias sem fap, mas nunca passo disso. eu quero parar com isso, essa merda não é saudável de diversas formas, como os anões fazem para resistir? preciso de métodos efetivos, apenas força de vontade não dá.infelizmente o chan é um grande potencializador disso tudo, mas levo uma vida de procrastinação e sempre tenho que buscar ao chan para passar o tempo durante o dia. já tentei bloquear o /b/, mas não adianta, acabo desbloqueando e partindo para a bronha.
__label__0 rumo à 2°fase💪🏽 
__label__1 em 1848, apenas 3 anos apos o fim da segunda guerra mundial o estado moderno de israel, completamente desenvolvido, foi originado. depois de a declaração de independência ser assinada no `` hall da independência ´´ no rothschild boulevard, tel aviv. o presidente americano e maçom de 33º grau, harry truman, foi o primeiro a reconhecer  israel como estado soberano. a maioria do resto do mundo logo concordou. a bandeira israelita foi revelada, nessa época, como uma versão azul do hexagrama. os verdadeiros `judeus´ se opuseram a esse design ferozmente, e sugeriram que sua bandeira deveria ao invés disso, mostrar um menorah, apontador que o hexagrama não era, sequer, um simbolo judaico. veio a ser reconhecido como estrela de davi mas não e mencionado na bíblia em momento algum. e de fato só foi adotado no iluminismo baseada nas ideias ocultistas da cabala. apesar dos protestos, os rothschild estavam no controle da operação, e o hexagrama permaneceu. feitiços costumam se usados para lançar uma maldição sobre as pessoas.  lembre-se que hitler colocou hexagramas em `judeus´ durante a segunda guerra mundial,  para mostrar que era um povo amaldiçoado. e razoável que este hexagrama  possar ser uma tentativa de amaldiçoa os `judeus´.  aqui esta um ponto muito importante antes de terminarmos esta seção: muitas pessoas que estudaram esse assunto perceberam que os rothschild, e outros como eles, alegavam ser `judeus´. percebem como eles foram a forca motora por trás da formação da nação de israel.consequentemente, [ os que perceberam isso ] tornaram -se intensamente anti-judaicos, ou anti semitas, acreditando que os `judeus´ são a fonte dos problemas do mundo.  preciso deixa isso absolutamente claro: eles não são. eles realmente não são. os `judeus ´ foram uma grande benção para o mundo, e como cristãos, devemos a eles muita gratidão. foram os `judeus´ que relataram fielmente as palavras de deus e as preservaram na bíblia para as gerações futuras. foi através dos `judeus´ que jesus veio, o nosso salvador. foram os apóstolos `judeus´ que ser espalharam pelo mundo, para trazer a nos, gentios/pagãos as boas novas. muitos deles foram martirizados por isso. joão 4:22 diz que: ``… a salvação vem dos `judeus´. ´´. o cristianismo e como os galho de uma raiz judaica sem ele não haveria nos. os `judeus´ainda são o povo de  deus. então como enquadramos isso com esses ocultistas aparentemente `judeus´, por trás de tanta maldade? bem, se souberes encontra a verdade por trás de inúmeras mentiras, certamente deverá se capaz de responder a seguinte pegunta: `` como satanás derrubou a reputação de deus na europa e como ele desacreditou o cristianismo? ´´. ele usou a ``tática da 5º coluna´´: ele tornou-se parte da coisa que intentava destruir. a igreja católica romana, e em particular, a ordem jesuíta, colocou  uma mascara de cristianismo, e realizou planos malignos sob a bandeira da `` cruz crista ´´ foi isso que enojou as pessoas quanto a deus no cristianismo europeu. as pessoas viram as coisas coisas horríveis sendo feitas `` em nome de deus ´´,  e se afastaram de jesus, mesmo não tendo nada a ver com ele com ele. `` então como satanás procuraria desacredita e destruir os`judeus´?´´ usando a mesma `` tática da 5º coluna ´´, fingido ser parte da coisa que queria destruir. satanás não tem truques novos, ele usa pessoas que fingem ser `judeus ´ e, através de suas acoes, enoja o mundo quanto a eles. em apocalipse 2:9, lemos: `` conheço as tuas obras, e tribulação, e pobreza (mas tu és rico), e a blasfêmia dos que se dizem `judeus´, e não o são, mas são a sinagoga de satanás. ´´ em apocalipse 3:9, lemos: `` eis que eu farei aos da sinagoga de satanás, aos que se dizem `judeus´, e não são, mas mentem: eis que eu farei que venham, e adorem prostrados a teus pés, e saibam que eu te amo. ´´ lembre-se das palavras explícitas de theodor herzl, de que ajudaria seus seus planos acender a chama do anti semitismo, e fazer com que as pessoas se voltassem contra os ` judeus ´. esses tais ` judeus ´ não são ` judeus ´ de jeito nenhum. assim como os católicos não eram cristãos de jeito nenhum . eles pretende se aquilo que querem destruir. lembre-se do juramento jesuíta: `` entre os reformadores, seja um reformador; entre os huguenotes, seja um huguenotes; entre os calvinistas, seja um calvinista; entre os protestantes, em geral, seja um protestante… e ate desça tao baixo quanto tornar-se um ` judeu ´ entre os ` judeus ´… ´´  ` judeus´ e cristãos são os dois grupos de pessoas que satanás quer destruir,por que são os únicos dois grupos de pessoas que não estão firmados em um sistema babilônico. não escute a mentira de satanás de que os `judeus´ são o inimigo. eles são a raiz pela qual veio o cristianismo, os cristãos foram enxertados a uma `vinha judaica´ em um sentido, devemos gratidão a eles. quando estávamos distantes de deus, os os `judeus´ nos amaram  o suficiente para nos trazer a mensagem do evangelho. agora que o papel foi invertido, ate certo ponto, e nessa época dos gentios, onde tantos `judeus´ não reconheceram seu salvador, devemos amá-los o suficiente para fazer o que eles fizeram por nos. e leva-los a jesus. ame aos `judeus´, não caia no jogo de satanás. quanto ao estabelecimento do estado `judaico´, deus usa os planos dos perversos  contra eles mesmos. ele usa ate mesmo as mas intenções para o bem. romanos 8:28 nos diz que: ``sabemos que deus age em todas as coisas para o bem daqueles que o amam, dos que foram chamados de acordo com o seu propósito.´´ sempre foi o plano de deus fazer os `judeus´ voltarem a israel e foi profetizado muitas vezes na bíblia através de ezequiel e isaías, para citar apenas dois. mais por que os rothschield ficaram tao focados em estabelece um estado israelita? por que eles trabalharam tanto por tanto tempo para reunir os `judeus´ de volta a uma localidade? parecer haver uma conclusão obvia; e quanto mais eu estudo isso, mais isso faz sentido. se os reunir a todos no mesmo lugar, e mais fácil destruí-los, simples assim. os ocultistas pensam que estão apascentando os `judeus´ como gado ate uma pequena região para que possam extermina-los do mapa em um rápido movimento. todos deveríamos saber que eles acreditam que seu falso messias não pode vir até que todos os `judeus´ tenham sidos destruídos. albert pike falava que a terceira guerra mundial seria centrada em ```muçulmanos vs `judeus´´´. qualquer um que tenha lido a bíblia, particularmente ezequiel, sabe que se profetizou sobre um tempo em que nações árabes vizinhas junto à russia, e outros, cercarão israel um dia, procurando aniquila-los completamente. então de todos os ângulos, parece que isso é exatamente o que os ocultistas planejam. contudo, estudiosos das profecias bíblicas saberão que quando os invasores cercarem israel, procurando limpá-la da face da terra, o próprio deus intervira e protegera o povo `judeu´ de maneira espetacular e assustadora. os próprios exércitos invasores serão aniquilados, numa incrível mostra de poder do deus todo poderoso. eles pensam estar planejando a destruição dos `judeus´, mas na verdade, estão cavando as propiás sepulturas. o que eles pretendem fazer aos `judeus´ será feito a eles. os problemas do oriente médio lentamente crescem até o tal clímax, conforme falei.
__label__1 bem anões, ando em uma fase onde a minha vida não tem tanto sentido. eis a minha descrição:>29 anos>advogado, sócio de um escritório>já ganhei um bom dinheiro, agora as coisas estão estagnadas devido a digitalização do judiciário>terminei um relacionamento com uma pitanga que me agrediu fisicamente três vezes (na última fiz um bo)>não encontro motivação para trabalhar, casos se acumulam na mesa, clientes ligam cobrando>praticava atividades físicas, mas uma lesão nas costas me inutilizou para isso por 30 dias (fisioterapia, remédio e tudo mais, acaba tudo semana que vem)como recuperar o ânimo de viver? me sinto com distimia, nada do que posso fazer me dá prazer!
__label__0 @sgpoetics kkkkkkkkkkkk auge nega, n julgo pois faria o mesmo
__label__1 op lindão reportando. estava sem computador, agora estou sem internet. para não parar completamente o projeto, estou realizando a transição dos textos prontos para o formato epub, e está tudo indo bem. assim que puder posto atualizações. obrigado a todos que estão acompanhando e desculpe os transtornos.
__label__1 >>56650obrigado, anão. sobre a garota que eu estou converdando, sinceramente não sei o que esperar. eu já expliquei a situação no manual da pitanga mas não tive respostas satisfatórias, se puder ajudar, vou dar o resumo da ópera. conheci ela numa festa, conversamos pra caralho mas não nós pegamos, dia seguinte abro o cancro e tem notificação de amizade dela, aceito e chamo-a no chat. começamos a conversar e ela pede meu wpp, continuamos falando lá até que ela me chama pra sair. saímos, mas não ficamos, lá ela diz que não gosta de ficar com quem não conhece e que quer ter um relacionamento. até aí ok, continuamos conversando e chamo ela pra sair no final de semana seguinte, íamos ao cinema, mas, de última hora ela fura alegando que teve uma crise de ansiedade, a pressão abaixou e disse "me perdoa e não desiste de mim". seguimos, no próximo final de semana chamo ela pra sair de novo, disse que ia ver se dava, falo que já tem tempo que não nós vemos e ela diz "não sabia que isso ia virar um hábito kkk", falo que se ela não quer sair tudo bem e ela diz que não disse isso. não mando mais nada e espero ela puxar assunto, ela puxa e voltamos a conversar, no dia seguinte eu jogo as cartas na mesa, falo que tenho interesse nela e queria saber se ela tem em mim ou pelo menos terá no futuro. ela diz que não tem cabeça pra isso agora, mas não sabe no futuro.é isso, estarmos aí. tava pensando em chamar ela pra sair de novo esse final de semana, eu sinceramente não ligo mais se ela falar não ou sim, só quero me livrar disso logo se for não.
__label__1 >>46168te entendo, anão. já perdi de comer varias depósitos por conta disso, porquê sou inseguro sobre minha piroquinha. mas estou tendo mais confiança em mim, pegando umas vagabundas para pegar experiencia.
__label__1 >>63977chupa a xoxota dessa vagabunda, chupa o rabo, faça ela gozar se é isso que te preocupa tanto. transe à meia luz. só não seja um zé mané preocupado com o tamanho do pinto desagradar a depósito.
__label__1 >>28456>usou ouro nessas merdassó piorou tudo. deve ser por isso que português possui fama de burro.
__label__0 #molusconapapuda tem isso sim! a gente precisa engolir? 😡🤬 
__label__1 síndrome de estocolmo ou síndroma de estocolomo (stockholmssyndromet em sueco) é o nome normalmente dado a um estado psicológico particular em que uma pessoa, submetida a um tempo prolongado de intimidação, passa a ter simpatia e até mesmo sentimento de amor ou amizade perante o seu agressor. de um ponto de vista psicanalítico, pessoas que possam ter desenvolvido ao longo de experiências na infância com seus familiares ou cuidadores, algum traço de caráter sádico ou masoquista implícito em sua personalidade, podem em certas circunstâncias de abuso desenvolverem paus no meu cu de afeto e apego, dirigidos a agressores, sequestradores, ou qualquer perfil que se encaixe no quadro geral correspondente a síndrome de estocolmo, assim como a possibilidade, também, amplamente considerada, de que para algumas pessoas vítimas de assédio semelhante, possam desenvolver algum mecanismo inconsciente irracional de defesa, na tentativa de projetar paus no meu cu afetivos na figura do sequestrador ou abusador que possam "amenizar" ou tentar "negociar" algum tipo de acordo entre a relação vítima/agressor na tentativa de reduzir a tensão entre os entes ://%c3%adndrome_de_estocolmo___________________________síndrome de oslo é um estado psicológico que se desenvolve em pessoas que enfrentam uma situação de grande perigo ou ameaça.consiste essencialmente num autoengano sobre as verdadeiras intenções da ameaça.pode passar pela desculpabilização do agressor, sendo uma forma de síndrome de estocolmo ou, inversamente, pelo desenvolvimento de auto-culpabilização pela situação; neste caso a vítima tende a considerar que, de alguma forma, merece aquele "castigo".%c3%adndrome_de_oslo
__label__0 "a história do 37" devia estar nos cinemas! que lindo!
__label__0 quando tá quase dando a hora de sair e eu ainda criando coragem pra falar com a minha mãe 
__label__1 >>59696quando você fala "não sou bom em nada de matemática" e alguém fala que duvida, você assume que esse alguém está falando de um "todos são capazes de resolver uma integral de terceira ordem pela definição"? não, né? então por que você acha que eu, questionando seu pessimismo absoluto, só posso estar falando de um mundo utópico idiota?pare de chafundar a própria merda. uma pessoa que tenta ao menos tem uma chance. "aceitar a feiura" é uma atitude derrotista que só vai ferrar o próprio psicológico ainda mais.>>59697já me senti atraído por mulheres pelo que elas faziam, como agiam, etc. meu único namoro se manteve por causa da maneira como ela se portava, não pela aparência. transei mais de uma vez com algumas que estavam "abaixo do meu padrão" em aparência mas que tinham uma atitude muito melhor do que a mulher padrão, que espera que o homem faça tudo. algumas dessas, voltei a transar com apenas porque o sexo era ótimo. quer chafundar na merda, fique à vontade. eu estou relatando o que vivo, não tem pílula nenhuma pra me dar e "me convencer do contrário".
__label__0 @kelvin_c0stner tem gente que não tem a msm facilidade de apresentar que vc kel, por mais q tenha estudado e entendido o tema, não consegue passar com clareza e acaba falando só o que "devorou" de forma robotizada msm pq é o máximo q consegue (tô falando por mim kkk eu sou assim, travo total)
__label__0 eu fazia disto o meu negócio 
__label__1 >>55450eu tive isso. quando surgiu fiquei apavorado. depois de um tempo, sumiu. lembro que li a respeito na época e não era nada grave. concentração de algo, acho. mas enfim, não se guie por mim. melhor ver isso aí.
__label__0 u!!! 
__label__1 >>62384eu costumo falar para minhas amigas depósitos de porra, se querem um relacionamento estável e tranquilo saibam que os homens pensam primeiro com a cabeça de baixo.acho que essa parte das tentações tem a ver com o autocontrole e o quanto você se expõe ao risco. autocontrole porque imagino que a libido seja um desejo como qualquer outro. por exemplo, tenho vontade de comer gordices todos os dias, porque é bom mas me controlo porque sei que isso fará mal. tem a ver com a exposição aos riscos. já tive conta no foguinho e vi como é fácil ter uma foda casual. tirei o app do meu celular porque não queria ficar me testando nisso. às vezes vejo sites de acompanhantes, fapo para algumas mas não fico bolando planos para dar um baile na mulher e ir me encontrar com putas. não sei até quando eu irei aguentar mas até hoje isso é o máximo que tenho me permitido. "como diz o ditado: a ocasião é que faz o ladrão."isso são situações ativas. coisas que não corro atrás mas confesso que se aparecer uma colega de trabalho querendo dar para mim, eu não iria resistir muito. é complicado.
__label__1 ser submisso é sempre ruim, não deixe as pessoas fazerem o que bem entendem com você, acredite no seu valor e mostre que você tem um valor. pra isso não é necessario aprender a lutar ou ficar forte. você pode vencer disputas e divergências de forma pacifica e a partir do discurso. boas leituras ajudam a aprender a se expressar de forma mais clara e demonstrar mais poder (quando preciso) e ajuda a saber conversar de um jeito mais interessante com possíveis pitanguinhas
__label__1 >>60623o quão esse cara é seu amigo e o quanto você confia nele? vou te contar um relato meu.>anos atrás>primeira namorada>namorando uma parda semi-cavala 9/10>pensava comigo mesmo que era essencial ela gostar dos meus amigos e eles dela>apresento ela para todos meus amigos cheio de orgulho>amigo em especial que era bem próximo meu, porém recente>ele começa a ficar de muita conversinha com ela>vira mais amigo dela do que meu amigo>já começo a ficar com a pulga atrás da orelha >ele passa a querer tocar nela sempre que pode encostava no braço, relava nela sem motivo nenhum, vinha massagear nos ombros >fico katinguelê quando chega nesse estado e mando ele ficar na dele>dias depois ele vem pedir desculpa e admite que gosta dela>digo pra ele que já imaginava e apenas para respeitar meu relacionamento>ele não respeita>quando brigava com ela, ele fazia minha caveira>mando ela se afastar dele e nunca mais falar com ele, caso contrário eu terminaria>ela se afasta>certo dia ele vai atrás do irmão dela inventando história, falando que eu tinha dito pra todo mundo que fiz até anal giratório no cu dela>irmão dela morde e vem tirar satisfação comigo>acabo brigando com ele, ele vem pra cima e encho ele de porrada>ela fica cega de raiva por eu ter quebrado o irmão retardado dela no meio, acredita na história e termina comigonaquela época eu não fiz nada pois não sabia que tinha sido ele que contou pro irmão dela. dois anos depois, ela me contou quem foi que contou aquela história pro irmão dela e a conta do filho da puta talarico chegou como menos alguns dentes na boca. o ponto é o seguinte, anão: amigo seu pouco interesse vai ter na sua pitanga, amigo seu não vai ter vontade de ficar de papo furado com ela, minha atual pitanga foi apresentada por um amigo meu, e nem ele que já conhecia ela antes de mim fica de papo furado com ela. da mesma forma que eu não fico de papo com as frutas dos meus amigos, só converso com elas casualmente quando saímos todos juntos para algum lugar e olhe lá. se você não confia nesse cara e/ou acha que ele é um filho da puta, já pode começar a ficar ligeiro. e digo mais, se possível, corte toda e qualquer amizade da sua fruta com macho, e seja sincero com ela, diga pra ela que homem é tudo filho da puta e todos querem comer ela. no fundo ela sabe disso e se não for uma vagabunda, ela vai acatar e vai no minimo, se afastar. e isso não se trata nem de confiança, não se trata de achar que ela vai te cuckar, mas homem vai sempre querer eliminar a concorrência, e isso inclui bajular, inflar o ego dela, fazer sua caveira sempre que vocês brigarem e merdas do tipo. esses betas orbitadeiros não tem capacidade de profitar em 90% dos casos, mas podem contribuir muito para o mal estar no relacionamento.
__label__0 fez? não espalha. não fez? não inventa. pega a visão comédia 👊🏻
__label__1 >>59768sempre perco com essa merda dessa música.
__label__1 se você tem uma aparência mediana pra cima, então o que te falta é brio mesmo. acho que o primeiro passo é parar de se achar o máximo ou ficar se comparando com outros sujeitos, porque isso é um comportamento de beta.construa uma vida interessante: conserve alguns hobbies, estude, busque emprego, tenha assuntos interessantes pra falar com as pessoas, não banque o sabichão etc. o problema de pessoas como você (assim como dos incel do chan, que estão spamando com frequência essa board) é o de que vocês ficam culpando os outros pela própria falha. ou é o judeu, ou é muié, ou é o negão de rasta etc. mas sempre tem um outro que está te incomodando ou te prejudicando. esqueça isso e foque em construir seus próprios valores. ninguém dá uma foda pra você, anão. você não é especial.
__label__0 @canaryspider amiga que isso 
__label__1 >>62151tudo que você quer uma depósito de porra magra/normal, sem nenhuma doença e saudável - isso não é complicado de achar.as crioulas da foto são algo alcançável e aceitável, e possuir uma depósito de porra irá te fazer mais feliz - mesmo que uma de baixa qualidade. >>62155anão, desculpa, mas uma pessoa só faz com você o que você permite. você nunca pode baixar totalmente a guarda.>>62164anão, apesar de um quarto dos homens sofrerem com fraude de paternidade, ainda não são a regra.>>62167se você conseguir se casar com uma depósito de porra melhor que você, casamento é vantajoso. entendeu, besta? casamento é vantajoso para as depósitos de porra na maioria dos casos porque elas se casam com seres melhores que elas.>>62177>ele nunca comeu uma vadia e depois fez ela pagar uma pizzagente…
__label__1 eu só consigo atingir o orgasmo se tiver os mamilos acariciados enquanto fornico. achei que fosse só um fetiche horripilante que adquiri com o tempo, mas recentemente me veio uma memória reprimida de que fui abusado quando criança pelo filho mais velho do vizinho da época, que era viadão, e ele ficava justamente mexendo nos meus mamilos.
__label__1 >>35483anão quotado aqui.eu trabalhei carregando peso e fazendo trabalhos manuais, algo um pouco melhor do que o trabalho de pedreiro. mas é justamente o que você disse: isso te torna homem. tente arranjar algo, anão, qualquer merda, pois daqui a pouco você tem 30 anos e não fez porra nenhuma e aí fodeu.procure qualquer coisa que envolva tarefas administrativas ou informática, pois vai ser melhor pro seu currículo no futuro. se você tem 20, pense onde vai querer estar aos 25. provavelmente longe daí, certo? então trate de pensar no futuro agora.
__label__1 >>61965nisso eu te dou razão… nunca parei pra perguntar se ele se arrepende de ter casado, até porque ele pode me dar uma resposta atravessada e tenho certeza que ele não daria o braço a torcer que fez merda.
__label__1 >>4769also, kalergi vê nos judeus os líderes do socialismo, comunismo e capitalismo!  ele é considerado um dos precursores e idealizadores da moderna união européia. sua pessoa é glorificada em inúmeras homenagens aos mais diferentes líderes europeus. todavia, seus escritos nos remetem a um calabouço racial. seu nome: “conde” coudenhove-kalergi.em 3 de outubro de 1926, reuniam-se pela primeira vez alguns adeptos da idéia de uma europa unida, para o congresso pan-europeu em viena. o organizador do encontro foi o “conde” coudenhove-kalergi, que desde o início dos anos 20, defendia um ideário pan-europeu. filho de um ex-embaixador do império austro-húngaro no japão e abalado pela derrocada da monarquia, ele sonhava com uma grande europa, uma verdadeira pan-europa, de vladivostok até são francisco.o plano kalergi almejava desde seus primeiros documentos escritos, apresentados entre 1923 e 1925, a tomada de poder pelos judeus primeiramente na europa e depois em todo o mundo.o plano do suposto conde baseava-se em um utópico racismo judaico e apoiava-se em uma “raça superior judaica”.o conceito de “raça superior”, o qual é erroneamente postulado pela atual “história contemporânea” a adolf hitler, foi na verdade introduzido por coudenhove-kalergi para reforçar uma suposta reivindicação dos judeus pelo poder na europa e em todo o mundo. o termo “raça nobre judaica” também é utilizado freqüentemente.“o homem do futuro será o mestiço. […]'''a futura raça euro-afro-asiática, exteriormente semelhante ao egípcio, substituirá a diversidade dos povos pela diversidade de personalidades. pois, segundo as leis hereditárias, a diversidade cresce com a diversidade dos progenitores, a unicidade com a unicidade dos progenitores. nas famílias incestuosas, um filho assemelha-se ao outro: pois todos representam um mesmo tipo de família. […] incesto gera tipos característicos – cruzamentos geram personalidades originais.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus'''”, 1925, pág. 22/23]como meio de alcançar este império mundial judaico, kalergi é a favor da eliminação da auto-determinação dos povos e, então, a eliminação do conceito de nação através de grandes deslocamentos humanos ou imigração em massa.para tornar a europa dominável pelos judeus, kalergi quer transformar os homogêneos povos europeus em uma raça de mestiços, composta de brancos, teutões e amarelos. a tais mestiços, ele confere características como crueldade e infidelidade, características tais que precisam ser criadas artificialmente e que ele julga ser indispensável para possibilitar o domínio judaico.“a consequência é que o mestiço unirá a ausência de caráter, inescrupulosidade, indolência, desleixo, crueldade e falta de fidelidade, com a objetividade, flexibilidade, o espírito aguçado, ausência de preconceito e amplitude de horizonte.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 21]no presente momento, podemos notar a presença de uma palavra horrível proveniente do vocabulário de guerra dos norte-americanos, a respeito da colonização do afeganistão e do iraque, e que mostra como as sementes de kalergi foram levadas pelo vento. chama-se “nationbuilding”, que significa mais claramente a criação artificial de nações pelas mãos humanas.a afirmação a respeito desta suposta inferioridade característica dos mestiços nunca foi comprovada. a superioridade de uma raça – portanto também dos judeus – nunca pôde ser comprovada. as experiências individuais de qualquer indivíduo contradizem essa afirmação.“ […] o judaísmo é o colo onde se levantará uma nova nobreza espiritual da europa; o núcleo junto ao qual uma nova nobreza espiritual irá se agrupar: idealistas, repletos de espiritualidade e sentidos apurados, justos e confiantes, corajosos como os nobres feudais em seus melhores dias, que encaram alegremente a morte e a perseguição, ódio e desprezo, para tornar a humanidade mais espiritual, feliz e com boas maneiras. quanto à coragem, perseverança e idealismo, os heróis e mártires judeus da revolução européia do leste e central não deixam nada a desejar em relação aos heróis não-judeus da guerra mundial – todavia, na questão espiritual, eles os ultrapassam inúmeras vezes.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 51]o reconhecimento da igualdade de todos perante a lei seria utilizada por kalergi até que o domínio da ordem jurídica estabelecida seja conseguido. ele denomina tal passo como sendo a eliminação da desigualdade injustiçada.após a tomada de poder pela “raça nobre judaica”, também através da exigência por direitos iguais, este princípio deveria cair por terra: através da “justa desigualdade”, os judeus deveriam estabelecer seu domínio sobre os não-judeus.“somente churchill se ateve preso também durante a guerra à ideia da pan-europa… o movimento pan-europeu agradece seu êxito principalmente à ativa participação de ambos os jornais mais influentes de nova iorque, o new york times e o new york herald tribune.”[richard coudenhove-kalergi, “paneuropa 1922 até 1966”, pág. 73]kalergi vê nos judeus os líderes do socialismo, comunismo e capitalismo! a grande influência dos judeus no governo norte-americano ou no serviço secreto soviético é notória. cerca de 37% dos membros da nkwd pertenciam à etnia judaica e a proporção era maior ainda se analisássemos somente as posições de liderança. todavia, os judeus tornaram-se minoria nesta ideologia – apesar de sua participação proporcional ser bem maior. na ocasião da “revolta dos médicos”, stalin retirou finalmente o poder deles, de forma que hoje sabemos que eles eram vistos pelo kpdsu como inimigos.mas dentro de um amplo contexto, kalergi mostra uma inclinação judaica ao poder, somente afirmada atualmente pelo inimigos dos judeus e anti-semitas. resta agora provar diante do exposto, o que é de fato verdade.através do princípio democrático, à minoria no estado é indiscutivelmente renegado o poder. o poder fica com a maioria. o plano kalergi para a tomada do poder exige, todavia, a proteção de uma pequena minoria das represálias políticas: como a “raça superior judaica” – cujo poder sobre o estado é o sonho de kalergi – representa numericamente uma menor camada do poder e antevendo sabiamente já no início do século passado, kalergi exige a proteção das atividades políticas dos judeus através do código penal.“principal portador dos corruptos assim como dos íntegros nobres intelectuais, do capitalismo, jornalismo e da literatura, são os judeus. a superioridade de seu espírito, predestina-os como fator principal de uma futura nobreza. uma espiada na história do povo judeu explica sua vantagem na luta pela liderança da humanidade.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 49]ele exige que a incitação contra minorias religiosas e raciais seja punida em toda a europa. olhando em volta, podemos constatar que ele atingiu seu objetivo: em toda a europa, a maioria pode ser vilipendiada impunemente, porém, as minorias gozam da proteção da lei que as livram de qualquer crítica pública…a fossa que kalergi elaborou em 1924 para a repressão da maioria e proteção da minoria, livrando o caminho dos judeus para o poder das eventuais críticas, desempenha seu papel até esses anos iniciais do novo século.finalmente, como se origina um movimento político? como é possível financiar seu início? seria ele o fruto da contribuição de muitos, ou seja, fruto da vontade popular; ou ele atende interesses obscuros, não percebidos pela grande maioria? kalergi responde:“''no início de 1924, nós recebemos um telefonema do barão louis de rothschild: um de seus amigos, max warburg, de hamburgo, tinha lido meu livro e queria me conhecer. para minha grande surpresa, warburg me ofereceu espontaneamente 60.000 goldmark para fomentar o movimento durante os três primeiros anos”[richard coudenhove-kalergi, “uma vida pela europa''”, pág. 124/125]os bancos podem interferir na auto-determinação dos povos através de secretos investimentos? foi um membro da casa bancária dos warburg que ajudou a organizar o golpe no congresso americano em 1913, o qual conferiu ao 'federal reserve bank o direito de imprimir o dólar e, desta forma, alavancou a primeira posição chave da economia mundial.segundo os dados oficiais sobre a imigração, entram anualmente no continente europeu cerca de 2-3 milhões de imigrantes. se contarmos que a taxa de natalidade dos nativos é decrescente e dos imigrantes ultrapassa os 10%, concluímos que a médio prazo, o plano kalergi estará plenamente realizado.
__label__0 @autumnightfury amo???? vc maravilhosa vai assim mo juro
__label__1 >>28839vai a merda, bicha do caralho. a única posição social que mulher tem que alcançar é aquela que viados como você deixam vago e permite que uma vagabunda inútil tome parte por falta de ação particular e xerecard.mulher alguma possui capacidade de tomar ofício algum de um homem.
__label__0 contra a corrupissaum né? ç
__label__1 o que fazer quando simplesmente acho que o tamanho que tenho não é o suficiente? isso me da um puta medo de perde o cabaço
__label__0 qria ter tempo pra sair e ir na praia igual todos os outros adolescente normais da minha idade
__label__0 desembargador suspende quebra de sigilo de empresa no caso flávio bolsonaro 
__label__0 queria muito saber jogar vôlei
__label__0 🎥| e mais uma vez, harry foi acertado em cheio, durante a partida de dodgeball.   ele ainda tentou de desviar, mas michelle acertou em cheio as partes de baixo dele, algumas coisas nunca mudam, coitadinho do bebê 😂  #latelatelondon  
__label__0 spicedudda isso dai eu preciso mesmo! inclusive, eu busquei ajuda médica, só que eu procurei numa segunda, começaria o atendimento na outra semana, na quinta arrumei um trampo e agora dá conflito de horário.  e infelizmente no momento não recebo a ponto de pagar :c
__label__1 >>61936burro ele não foi, se fosse burro estaria pagando pensão para uma depósito de porra de 28/30 anos que não sabe fazer nada da vida, a não ser sugar caralhos. a realidade dessa vida, é que só se fornique quem é passional… quem mantem-se racional, sempre tem sua vida profissional ou sentimental amarrada de uma forma que não vá se fornicar se a porra toda der errado.
__label__0 jornalista defendendo censura. querendo calar um cidadão na marra. 👍🏼 
__label__1 >>61092e quando ela começar a regular eu também posso procurar outra depósito de porra.>>61093então, anão, avise os lookistas do chan que existem fatores e não só um fator.>>61095e nós podemos pular a cerca com a outra vadia mais atraente.
__label__0 marco silva diz que quer o  marega
__label__0 @fernandrocha2 @alexandre07gu 10 é maior q 7
__label__1 >23 anos>sozinho>sem faculdade>sem emprego>small dick>transtorno de ansiedade>fobia social>sindrome do panico>bronquite>cirurgia estetica que deu errado>looser>no life>drug addict/xanaxshit ……
__label__1 >>62313>a culpa da imoralidade das depósitos é dos homensperdi feio. você quer que os homens virem todos celibatários?não vou abdicar das minhas oportunidades sexuais por causa de um ideal ridículo desses.entenda, depósitos vão atrás de duas coisas ao procurar um parceiro: boa genética e recursos. o plano atual delas é ir atrás dos alfas no período fértil e buscar os betas quando começam a perder seu único atrativo sexual, que é a beleza. é só os homens negarem a segunda parte, simples assim. não case e nem entre em relações conjugais similares. trabalhe os músculos, ganhe dinheiro e não engravide. viva sua vida da melhor forma possível. não precisa virar um monge ou comprar bonecas sexuais.eventualmente vai surgir uma luz no meio desse caos,
__label__1 >>47373por que tem sempre um anão cínico nos fios? podia estar em literalmente qualquer board, mas não, vem logo aqui pra avacalhar e desmotivar quem precisa de ajuda.
__label__1 cansei, anões.estou ficando com uma depósito há exatos 1 ano, cheguei no meu limite ontem. vou dar só um breve resumo: depósito diz que está perto do meu trabalho, digo pra ela passar lá 18h pra me ver, fica enrolando e diz que não vai dar tempo de ela chegar no horário pra aula dela (faculdade é ali perto, não demora nem 20 minutos), começa a falar que meu trabalho é longe e pede pra ver se eu consigo sair mais cedo. como eu queria vê-la e meu trabalho é bem informal, consegui sair antes pra vê-la, vou até ela puto porque nem pra filha de uma puta andar um pouco. beleza, chego, e ela nem me cumprimenta, já diz que quer ir em tal lugar comprar um cadarço. tento puxar assunto mas ela não desgruda a cabeça do caralho do celular, nem olha nos meus olhos pra falar, mas a gota d'água foi quando ela estava conversando com alguém da faculdade no mensageiro verde e eu vi que o nome tinha uns emojis, entre eles um coração, perguntei porque tanto emoji e um coração e ela pistolou, e de birra e pra fazer ciúmes foi lá e botou mais um coração, não aguentei, falei: "ou tira essa porra ou eu vou embora", disse que não ia tirar, virei as costas e fui embora. uns minutos depois discutimos por mensagem, ela se fazendo de vítima (típica tática das vagabundas), disse que achou que eu tava brincando e o caralho, mandei tomar no cu e disse que não quero mais porra nenhuma com ela. todo esse relato só foi o final da bola de neve, já não é de hoje isso, eu sempre fiz tudo pra vagabunda, cansei de me doar e a depósito não dar uma foda pra mim, disse exatamente isso pra ela ontem: "cansei de fazer tudo e você nem se mexer, cansei de receber migalha tua, não sou trouxa pra ficar aceitando esse tipo de coisa". obviamente depois disso ela ficou se fazendo de vítima e o caralho: "ain, você sabe que eu sou assim, sempre soube, não estou em um momento bom da minha vida pra isso". vocês tem razão, toda mulher é vagabunda. provavelmente a gente vai se encontrar em algum dia próximo, já veio chorar pra eu devolver o cartão de crédito dela que está comigo, vou entregar e virar as costas, não vou falar porra nenhuma. enfim, isso foi um desabafo, betei desde o início, não deveria ter me doado tanto pra vagabunda, vou ouvir mais os conselhos dos anões.estou com um ódio profundo dentro de mim, vocês não fazem ideia.
__label__1 >>27694quer que eu goze na sua boquinha também, filho da puta? não sou seu professor.apenas evite entrar em assuntos que desconhece, e se for tocado pela curiosidade, pesquise. você está na internet e não possui desculpa nenhuma para esperar uma iniciativa da outra parte, tição.>>27695>fique calmo, porra.estou em um imageboard, se quer educação e fresca brisa que vá para a missa.>>27696>procurei por menções ao slobodin e não encontrei nadaisso porque você possivelmente desconhece a história do movimento marxista, e mais, desconhece esta nos eua. você não vai encontrar referências diretas, pois marxistas nunca fazem isso ao criticar seus inimigos internos por razões obvias para qualquer individuo com dígitos de qi.>procurei em fontes alternativas pelo editorial ao qual você se refere…você não leu, se leu, acabou por não entender, não apenas por ser burro, mas por desconhecer o outro lado, tanto quanto o operar de um marxista.>, e não apenas isso, exemplo claro de seu "conservadorismo" conciliar as causas da revolução, exatamente o mesmo dos crioulos propagandistas da nr. o que não faltam são exemplos, mas eu não vou fazer seu dever de casa.>multipolaridadeposição extremamente deleonista, seu partido depois tentou transformá-lo em um internacionalista comum, encontrou resistência e acabou adotando uma posição intermediaria, reconhecendo a necessidade absoluta de um para o alcance do outro (inter-nacionalismo). no mais, ambas posições de ambas pessoas é pura lábia, sabemos bem, ao menos deveríamos, que nenhum deles deseja a permanência deste ponto, a posição de ambos assume a máscara de proteção aos conjuntos nacionais e ambas terminarão da mesma forma, ainda que imaginária, sendo um mundo de uma única servidão.>nacionalismo terceiro-mundistarazão de posição, o nacionalismo "terceiro-mundista" da nr é de situação; eu vou ignorar aqui toda carga mitologica nas atribuições de dugin neste ponto, isso retira parte integral do movimento, eu sei, mas assim é necessário, não há como transferir um ao outro, já que isto é claramente uma evolução puramente de matriz sincrética.de leon foi o primeiro marxista a promover verdadeiramente uma destruição de todos os elementos estrangeiros do movimento socialista nos eua, promovendo um pan-americanismo posteriormente com os chegados, emputecendo os tais alte genossen dos círculos comunistas alemães & cia, novamente entramos aqui no conflito entre ele com o slobodin e seus amigos degenerados na virada da década, tocada também nos recorte dos editoriais citados anteriormente, mas distantes da atenção dos incautos e aventureiros, a briga não era apenas aiin judeus. interessante notar que ele fora uma das vozes no deserto contra a presença dos judeus no movimento marxista, mas de maneira diferente dos movimentos de terceira via e direita. de leon era extremamente nacionalista a seu modo, sendo o primeiro a dar nacionalismo ao pensamento marxista, obviamente ele permanecia sendo um revolucionário marxista, sendo assim, ansiava pelo fim das nações, mas isso é debatível, já que ele via no americano algo além do comum, ponderando até mesmo a impossibilidade dos novos chegados em emulá-los plenamente.>etno-sociologiaeu sinceramente não posso dizer muita coisa quanto a isso, já que o dugin basicamente joga a bola para um alemão lá que eu esqueci o nome e eu não tenho a menor capacidade de ler algo desse porra, já que meu alemão é um lixo; no grosso de seu pensamento há uma dislexia muito grande, logo sinto que se faz necessário uma leitura das fontes das quais ele lega ter bebido.no mais, serve do que fora dito anteriormente, de leon venerava o ser americano, ao ponto de achar que apenas ele poderia alcançar a revolução; há um distanciamento entre o "prediletismo" de um e o de outro, principalmente quanto a questões biológicas e mitológicas, mas quem iniciou a base para este tipo de pensamento dentro do quadro marxista, qual se insere os crioulos da nr, fora ele, o pensamento deleonista é a fonte originaria de qualquer modo e ecoou por todos os movimentos marxistas, seja por adesão (minoritária) como por afastamento (majoritária). você pode não captar isso por estar distante dos círculos comunistas e pouco familiarizado com estes e seus modos e mecanismos de exposição, mas é isso; como eu disse, pode ser que estes nem ao menos o conheçam, mas o marxismo vive de viver dos outros, até dos que estes desconhecem, e falo em todos os sentidos possíveis.e foda-se, não quero mais falar desse arrombado de bosta, nem de lixo eu gosto.
__label__0 o jongin e o junmyeon se abraçando também kkkkkkkkkk esses dois são muito aleatórios  obrigada pelos mimos  #strangerthings_suhoxkai     
__label__1 anons, preciso de uma ajuda. eu tenho transas esporádicas com uma mesma menina há, pelo menos, 4 anos ela já foi minha namorada e há chances de ser de novo e sempre tive problemas de ejaculação precoce com ela. o problema é: isso não costuma acontecer com outras. já tive, nesse período, transas que eu demorei até hora pra gozar só me segurando. com ela isso nunca aconteceu. nunca, eu repito, nunca tive uma transa que durou mais de 5 minutos com essa desgraça. ontem, por exemplo, fui ver ela, fiz ela gozar duas vezes com as minhas mãos, deixei ela bem arregaçada com os meus dedos e tentei comê-la. não durei 3 minutos, um inferno.como eu posso resolver isso? já tentei de tudo, no fap, no porn, exercícios kegel, sexo com e sem camisinha quando fazemos sem eu gozo até mais rápido. não quero ter que ir tomar remédios pra isso, mas não quero acabar ficando inseguro por não saber resolver esse problema.
__label__1 assim como homens gostam de uma grande variedade de depósitos de porra, as depósitos de porra também gostam de uma grande variedade de homens.
__label__1 >passo dias e madrugadas na internet procurando um produto bom para importar e revender.>começo a ganhar dinheiro>namorada vai contar pro pai que dá muito dinheiro, pra ele vender também, que vai me pedir o fornecedor>digo que não passoela ainda acha ruim comigo.. me matei pra achar o fornecedor, testar o produto, atestar a qualidade e ela quer que eu entregue de bandeja assim para uma concorrência..ele é de outra cidade, mas mesmo assim, não quis passar.. acham que fui babaca?mercado é assim, você consegue uma coisa que dá um dinheiro bom e as pessoas jogam pra quatro ventos, até saturar e jogar as margens lá em baixo e prostituir o nicho.pior ainda é ela me dar tratamento de silêncio por isso, ridículo.
__label__0 choque de realidade foi grande
__label__0 ele tá no meu lugar mais nunca vai ser eu
__label__0 a compra de votos a favor da reforma da previdência foi sacramentada. r$ 40 milhões até o ano que vem por deputado que votar pela aprovação da proposta. se é tão necessária, precisa comprar voto? 
__label__0 liberdade pros amigos carocin e anão 🔓
__label__0 para mim poetas não são aqueles que escrevem livros, poetas são aqueles que fazem rap. @nga_reidals
__label__1 op aqui.finalmente, caralho, agora sim estou me sentindo um homem. antes de relatar, devo citar que o corpo da puta era parecido com a pardinha relatada. ela foi bem simpática e eu também.segue o relato:>chego no prédio>porteiro depósito>digo que irei no número 17>depósito faz cara de assustada e pergunta meu nome>entro>vou até o elevador>coração a mil>toco a campainha>pucta aparece>me cumprimenta simpaticamente>pergunta se eu costumo contratar muitas gps>digo que sou virgem e que é minha primeira vez>puta fica surpresa>diz que é a primeira vez que atende um virgem ela disse que não se sente digna, por isso costuma recusar e que também não é muito comum>me pergunta, de forma simpática, o porquê de eu ainda ser virgem>digo que consigo pegar depósitos mas nunca consigo comer>eu pergunto se preciso tomar banho primeiro>ela diz que eu posso escolher>como já tinha tomado, digo que não>deitamos na cama>ela coloca uns sertanejos de fundo>ela começa a me beijar>tira minha cueca>pau meia bomba>coloca a camisinha e começa a boquetear não curti o boquete com capa, não senti porra nenhuma>digo pra ela me ensinar tudo>faz várias posições comigo por cima, por baixo, de lado>fica de quatro>aquela marofa de buceta e cu a visão e o cheiro é uma das melhores coisas>gozo>tiro a camisinha e vou me limpar>tomo um banho>sento na cama>ela pergunta o que eu achei, dando a entender que tinha acabado>questiono ela, pois o combinado era gozar mais de uma vez>ela inventa uma desculpa e continua>peço pra ela me ensinar a masturbar ela a melhor parte>masturbo-a com a fúria de mil mike adrianos finalmente o pornô serviu para algo>ela goza realmente gozou, senti minha mão bem mais molhada>puta está mais animada e me bota pra fuder em outras posições>30 minutos a mais de fornicação>não consigo gozar mais>???>tomo um banho rápido e me visto>quase esqueço de dar o dinheiro>ela me da um selinho e se despedicaralho, foi muito bom. realmente, penetração é overrated, mas o dota em si é muito bom. aquele corpo gostoso encostando em você, aquela marofa de buceta e aquela visão de quatro são as melhores coisas. aos anões virgens que sentem vontade de ir mas tem medo: faça! mas se preparem antesalgumas curiosidades:>ela perguntou se eu tinha batido punheta antes, disse que as depósitos conseguem perceber quando isso acontece>ela não faz anal, mas já ofereceram 8 mil no cu dela>a posição favorita dela é "de ladinho">ela piscava a buceta de uma forma que apertava o pau>ela gostava que eu empurrava bem fundo e com força>estou pensando em voltar daqui uns dias e levar uma caixa de bombons>a melhor parte foi masturbar ela>ela quis me ensinar a chupar, mas eu só beijei o gramado rapidamente e mudei de conversa
__label__1 >>28848sai daqui, seu filho da puta do caralho! volte para suas redes sociais de merda, arrombado!
__label__0 ainda bem q o bellamy é a clarke se casaram na vida real lindos <33
__label__1 >>46044caralho, eu já passei pela mesma situação que você e sei como é ruim, a depósito quer sentir seu pau e você não consegue deixar ele duro.é o seguinte, você vai comprar um remédio chamado tadalafila, é o genérico do cialis, bem mais em conta. nunca falhou comigo, e olha que sou um broxa do caralho. só que cuidado, eu tenho mais de 100 kgs e meio comprimido é o suficiente para deixar meu pau duraço. jamais tome o comprimido inteiro, 20mg, reparta ele para ficar apenas 10mg, pois os efeitos colaterais são enormes, com meio comprimido eu não sinto efeitos colaterais. e lembre-se, você precisa tomar cerca de 1 a 2 horas antes da foda, ele não funciona de imediato. experimente aquela camisinha skyn, é a mais fina que já encontrei aqui, sei que tem outras, mas essa é em conta.
__label__1 >>43124pense nos prejuízos que ela te causou. pense nela como algo que te engana e toma proveito das suas fraquezas, e não aceite ser uma vitima dela. se você for religioso, pense no quanto você está ofendendo a deus ao ver pornografia.o que funciona comigo é o ódio à mulher. quando vejo uma vagabunda - principalmente com rosto inocente - com uma pênis na cara, eu fico extremamente puto por elas não serem mais puras. puta merda, garotinhas fofas nesse mundo de pornografia, fico louco de raiva. ela poderia ter valores, poderia amar alguém honestamente e ser amada, mas prefere vadiar. acho que isso me quebra o coração, e a tristeza, raiva e revolta sobrepõem a vontade de fapar.also, se quer mesmo ficar puto com a pornografia, crie um trauma. tente fazer algo que você sabe que regretará muito depois. pode ser ver pornografia gay, ou qualquer coisa que você se odiará por ter feito. você com certeza culpará a pornografia.
__label__0 eu no twitter: chris evans que vontade de sentar em você  eu se o chris evans aparecesse na minha frente.  
__label__1 >>62714sou o último quotado e não entendi direito, doutor.o problema da balada é eu acabar indo com frequência e fazer uma merda ou ela acabar fazendo merda por ir com frequência?entendi foi nada, me ajuda aí.
__label__1 >>58294tenho alguma propriedade pra falar sobre isso pois minha ex era dramática como a fornicação. num primeiro momento, eu tentei terminar com ela. a reação dela foi de grande surpresa, mas justamente porque eu estava represando o meu próprio sofrimento por meses. foi muito tempo de saco cheio da relação, transando sem vontade, fazendo de tudo para evitar compromissos com ela, querendo ficar com os meus amigos numa boa sem ela. cheguei ao ponto de sair pra peruada sem celular nem nada num dia que ela não poderia sair da faculgado. não traí nem nada, mas eu queria alguma liberdade. o que atrasou minha decisão final, além da imaturidade, foi aquele conjunto de medos de não achar alguém com ela, nunca encontrar uma menina mais bonita, etc. tudo tourobosta, pois no ano e meio seguinte após o término comi umas 15 depósitos, várias da faculdade, algumas feias, algumas na média, algumas lindas. lógico que batatei muito no começo, mas faz parte e é um mal necessário. enfim. respondendo à sua pergunta, eu diria que está se sentindo cansado e não sente mais a mesma paixão de antes. você provavelmente vai enrolar para chegar nisso, como eu fiz, mas o resultado final será o mesmo. nesse momento, sua pitanga vai fazer de tudo para te dissuadir do seu pensamento, vai dizer que você está enganado, que deveria pensar mais. se bobear, vai até tentar jogar a culpa em você, dizendo que você não se abre com ela, etc. existe, no entanto, a ínfima possibilidade dela concordar contigo e querer terminar um pouco mais numa boa, mas pelo que você me reportou, não parece o caso. quando ela se der por vencida pelos seus argumentos, talvez ela te desafie. talvez pergunte algo como "anão, você não me ama mais então?" isso aconteceu comigo. eu respondi um "não" depois de enrolar muito. até hoje não sei ao certo qual seria a melhor resposta. por fim, talvez ela tenha algum resistência de último minuto, dizendo coisas como "se você sair por aquela porta, nunca mais vou falar com você". não ceda a essas chantagens emocionais, pois nos dias seguintes você verá que a maior parte das coisas que as depósitos falam após um término é pura tourobosta para tentar te fazer voltar. e o que é pior, para tentar fazer você voltar implorando e se colocando numa condição de inferioridade. não sei se te ajudei muito, anão, mas estou compartilhando o que houve comigo. não existe caminho fácil e talvez você dê alguns tropeços. apenas seja sincero. talvez, você reflita melhor e considere que ela é realmente uma pessoa com quem você quer construir algo maior. no meu caso, eu não via mais nenhuma perspectiva no futuro. não conseguia ver minha vida compartilhada ao lado daquela pessoa. cheguei num ponto em que ela era um entrave ao meu crescimento pessoal, e aquilo me fazia mal. pense com carinho. não deixe de fazer o que julga ser o melhor pelo medo.
__label__0 @moonshineprev aii queria previsão :((  brincadeira mo vc precisa descansar
__label__1 >>63576cara, ela te traiu, ela sabe que está errada e aparentemente ficou tão chocada, que não vai fazer absolutamente nada sobre o fato de você ter batido nela. duvido muito que ela vá na justiça por sua causa. e se por algum motivo ela te denunciar, foda-se, você foi traído, porra. seria muito pior ter lido tudo aquilo e não ter feito absolutamente nada. essa vagabunda mereceu esses socos que levou.
__label__0 que pesados
__label__1 simplesmente depois do primeiro ou segundo encontro eu começo a betar pra qualquer vadia 4/10, isso faz o ego delas inflarem gigantescamente e ai começam a pisar, como vencer esse desejo de betar? o que fazer quando bate a vontade de mandar mensagem perguntando qualquer merda?>ain anão crescecomo porra?
__label__0 @lucasbomfimlb foi bom ne mo? ksksks linduuu
__label__1 >>63528pau no seu cu, seu retardado. mulher faz essa merda com homem o tempo inteiro, sai do quarto jorge.
__label__1 >>28657a partir de agora veremos vários conservadorismos democráticos e nacionalismos mornos em toda europa, mas dentro de uma década a ue ruirá.sim, após essa fase democrática com salvini, orban, le pen etc, o que virá serão nacionalismos autoritários e fascismos. o que eles temem não é nem o levante do populismo anti-ue, mas o depois. o depois é militante e combativo, perseguirá, matará e travará guerras pela real libertação contra a nwo.
__label__0 eu to com muitas sdds de jogar handebol fala sério
__label__0 nunca vou entender a babação de ovo que vocês tem pelo poze, de verdade mesmo
__label__1 >>28708outro merda. pedindo voto pra políticos.quer exemplo de um anarcocapitalista de verdade? daniel fraga.
__label__1 >>58608 aqui.anões, digam-me, como vocês conseguem ficar horas tentando entreter outra pessoa?seriosamente, é exaustivo para mim. parece que eu levo um pouco de jeito, pois ela continua me chamando para sair. eu sinceramente não tenho muito interesse na vida alheia, para mim é um porre ficar ouvindo ela falar da sua vida.ontem eu levei ela ao cinema e fomos ver uma comédia. todo mundo em volta dando risada e eu com cara de cu, não achando a menor graça nessa porra. devo ter passado tempo demais sozinho e perdi completamente o tato.ademais, tentei fazer o que os anões me disseram de já chegar beijando ela, mas quando fui ela meio que virou a cara. parece que ela é daquelas mulheres que não há checkpoint.mas no final ela me beijou por iniciativa própria.
__label__0 eu to apaixonada na voz dessa menina
__label__1 >>63145basicamente esses teóricos de "lifestyle", especialmente esses dedicados à masculinidade e que defendem no fap e outras imbecilidades são simplesmente punheteiros mentais.qualquer ultra teorização sobre a própria falha não leva em nada.
__label__0 vai cursar oq? — química pra fazer lolo pro @ 
__label__0 gêmeos rs 
__label__1 anões, estou com medo.>22 anos semana que vem>formando na faculdade de design gráfico>tenho conhecimento de como fazer as coisas, porém não tenho conhecimento algum de como conseguir trabalho/freelancenão quero virar neet, mas eu estou completamente perdido. não sei que rumo tomar.
__label__1 >>59429não entendi porra alguma.
__label__1 foda
__label__1 eu sou patético.puta que pariu, tudo o que eu queria era poder dar um tapa bem forte no meu pescoço de tanta raiva. eu podia e ainda posso ter tudo que quero, mas fico remoendo cada mísero fracasso como se fosse um apocalipse. desperdiçar toda a porra de potencial que eu tenho por conta dessa autoestima de bosta é sacanagem, vai tomar no cu.
__label__0 eu não aguento mais 😭😭 
__label__0 eles estão  errados por gravar,mas a menina estava fazendo bacanau dentro  da sala de aula ,e ela viu que estavam gravando ,então ela permitiu que isso acontecesse.
__label__0 isabella atende em nosso prive de alto padrao no bairro do altiplano, venha agendar hoje 83 99919-8948 
__label__0 @bts_twt @skyhoswok meu deus eu juro que vi dois seokjin nessa foto
__label__1 anão, acalme-se. tenho certeza que você sabe de alguma coisa, só está exagerando.você não odeia o seu curso, apenas não aprendeu a ama-lo. o primeiro passo é aprender a estudar, não tem para onde ir.eu estava no terceiro semestre do meu curso e eu era um se não o pior aluno da minha turma, quando uma das minhas professores passou esse vídeo para assistirmos em sala de aula. eu estava desesperado como você, mas eu me entreguei de coração ao que o professor pier falou e hoje sou um dos melhores alunos do meu curso. alguns até me chamam de "alienígena" porque acham que sou muito inteligente ou coisa desse tipo.não tente dar uma passo maior que sua perna. digo, se você ainda tem dificuldade com o básico, então não comece a estudar coisas avançadas. primeiro volte lá trás e comece a estudar o básico novamente com calma, aprenda o máximo que conseguir e só então pule para o avançado.as pessoas não gostam de estudar porque elas geralmente estão tentando estudar coisas avançadas sem dar a devida atenção ao básico. nós não gostamos de estudar aquilo que não entendemos, por isso é necessário estudar apenas aquilo que temos capacidade de entender.eu curso engenharia em uma federal e eu tinha uma tremenda dificuldade em vários aspectos da matemática e da física. comecei estudando equações, depois pulei para trigonometria básica (triângulos retângulos) e só depois voltei a estudar vetores e seus derivados. assim, com uma base bem sólida de física, eu pude compreender o resto do meu curso sem muitos problemas. estou no sexto semestre e não passo perrengue para nenhuma disciplina. aprendi a estudar todo o santo dia e não tenho do que reclamar.
__label__0 tchau gente, vou assistir outra coisa. bjos . elas não se esforcam eu que não vou me desgastar #voleinosporttv
__label__1 34 dias de noporn, fapando a cada 7-9 dias, quando a vontade aperta demais. diminuiu a ansiedade e a paranóia, melhorei a firmeza na fala, encaro as pessoas normalmente, o que prova, pra mim pelo menos, que o importante é cortar a pornografia e fapar sem porn a intervalos regulares. a primeira foi difícil, hoje me seguro é para não fapar o tempo todo, porque o donizetti sobe tranquilamente sem porn.apesar disso, sinto que vou ceder à vontade e relapsar por causa de coisas que não teria visto se não estivesse entrando no bê e recebendo toneladas de porn nos grupos de zapno passado, dos quais eu já saí. ao menos sei que se fapar para esaas cenas, irei superá-las como já fiz com todas as outras, e se cortar fontes como o bê, nada de novo surgirá e poderei superar a pornografia de vez.outro efeito colateral de largar a pornografia é sentir um tesão descomunal em cada bunda e peitos que você ver na rua. ninguém põe uma arma na sua cabeça e te obriga a comer gordas, então não culpe o nofap por ter feito isso.
__label__1 >>26535obrigado por responder! sabe me dizer se é necessário dispensa militar? digo, consegui ajuda de terceiros e irei ser dispensado, pois não quero perder tempo sendo milico. além disso, é possível ter uma vaga reservada para o ita? como fica para quem é de outro estado que, no meu caso, é o rs? sem querer ser intrometido, mas sua família tem uma vida boa com base no sustento do seu pai? aliás, como concurseiro, é melhor optar por um cargo que vá te render r$ 5000,00 e ir construindo a carreira profissional?
__label__1 boa noite, queridos anões. não sei se é o fio correto.eu comecei academia no início do ano passado. fiz por uns 5 meses, segui de forma religiosa o treino (baseado no starting strength), comi quantidades absurdas de comida, tomava água, chegava na academia às 6h e voltava pra casa às 7h da manhã. estava tudo maravilhoso, eu me sentia bem. comecei pesando 59kg e depois desse tempo cheguei até 69kg e estabilizei ali.acontece que, por meio de uma ecocardiografia, descobri que minha válvula aórtica é bicúspide. além disso, minha aorta estava ligeiramente dilatada, possivelmente por causa dessa falha na válvula. parei os exercícios. dois cardiologistas: um me falou para viver minha vida normalmente. o outro, para evitar exercícios pesados, me alimentar bem e fazer ecocardiografia todo ano. estou seguindo este segundo.no entanto, sinto muita falta de algo para fazer. sempre fui muito magro e a academia estava ajudando muito nisso. mesmo tendo emagrecido e perdido boa parte do que havia conquistado, hoje posso falar que estou feliz com meu corpo, mas a sensação de vagabundagem é péssima.comecei yoga há cerca de um mês e estou gostando muito, não pretendo parar, mas queria complementar com alguma outra coisa. alguma dica?also, algum anão tem experiência com esse tipo de problema na válvula?
__label__0 @_kermouss @xloviax  a compris
__label__0 eu não aguento mais as pessoas que nunca assistiram a pequena sereia falarem que a ariel virou humana só por causa de macho  ela foi a primeira princesa a ter personalidade  sempre teve o sonho de conhecer o mundo humano e enfrentou o proprio pai por isso o eric só veio de brinde 
__label__1 atualmente estou com 20 anos, trabalhei apenas 1 vez na vida, e foi quando eu namorava, e o meu sogro resolveu "me dar uma chance" ele tinha uma farmácia, trabalhei por lá um tempo, não dava muita bola, era adolescente mimado rebelde, um futuro presidiário, depois de aproximadamente 4 meses ele vendeu a empresa e aí fiquei desempregado, mas não tinha problema já que não era "urgente" eu trabalhar, depois de algum tempo meu relacionamento acabou.hoje, 4 anos depois, eu busco, busco emprego e nunca acho nada, todos dizem a mesma coisa, que vai ligar, e nunca, o pior de tudo é a espera de isso tudo, você tentar trabalhar e nunca te darem uma chance, eu já não sei mais como proceder, final de ano e já não tenho ânimo algum para viver, tudo parece monótomo.
__label__0 era só meu nome na bio de alguém
__label__0 eu ontem 😂😂😂
__label__0 @pericao22 melhor que tem !!
__label__0 q fase ruim q eu tô passando, tá difícil papo reto 😪🤦🏼‍♂️
__label__0 é tão dificil achar alguém que nao gosta do seventeen, é um grupo tão completo e incrível que não tem nem como nao gostar 
__label__1 >>49014eu sou burro ou essa frase da pica dá a entender que para haver machismo precisa de um cérebro sem falhas?
__label__1 tenho 22 anos. o meu suicídio já é certo. com toda certeza não passarei dos 30 anos.não tem nada nessa vida que eu goste, nada que possa acontecer que vá me fazer feliz, nada que me faça sentir vivo e com vontade de ficar aqui, nesse mundo. só não me matei ainda por pura covardia.agora quanto aos fracassos da vida, minha vida amorosa é terrível, nunca namorei, sou virgem e a ultima vez que beijei foram há quatro anos. não terminei o ensino médio, e por culpa disso estou tendo que fazer um supletivo agora no qual eu odeio ir. nunca trabalhei também.não sei fazer nada direito, como comida ou trocar um chuveiro, reprovei na tentativa de tirar carteira de motorista porque dirijo mal e estou até desanimado de tentar novamente.não tenho amigos, o único que tive, foi um cuzão comigo e também parou de falar comigo do nada, mesmo eu estando "ok" com ele. as vezes sinto que a vida está passando e eu não estou no tempo certo, as coisas não estão acontecendo, eu não saio de casa pra um "role" a  quatro anos, as vezes penso que nem isso diminuiria minha depressão, mas as vezes sinto uma certa vontade de ter um pouco disso na minha vida. assim como a experiência que nunca tive de namorar. pra minha infelicidade, meu únicos amigos são virtuais. e sou muito danificado e lerdão pra mulheres.hoje, vivo a base de remédios, tomo três anti depressivos, um em cada período do dia, estou cansado o tempo todo, não tenho vontade de fazer nada, e só queria morrer de forma lenta e indolor. por agora, é isto.
__label__0 isso merece um rt.
__label__0 @marrielth porra, lucas lira eu vejo todos os vídeos dele. acho atualmente o conteúdo que eu mais gosto no youtube br.
__label__0 victoria brasil • facebook • @victoriabrsite 
__label__0 meu feriado resumindo em faxinar a casa assistindo shrek
__label__1 anões, eu gostaria de compartilhar minha atual situação com os senhores e dizer que qualquer conselho, sabedoria ou ajuda será bem-vinda pois estou muito confuso ultimamente sobre o que devo fazer e que decisão tomar. eis o que acontece:durante quatro anos da minha vida eu pitanguei com uma depósito que sempre foi submissa, sempre cuidou de mim e quando moramos juntos, nos últimos dois anos, ela cuidou perfeitamente do lar. ela arrumava a casa, fazia minha comida, lavava minha roupa e sempre estava disponível quando eu sentia vontade de fornicar, mas depois de um tempo fui cansando dela e, quando ela começou um faculdade, no ano passado, tive sérias suspeitas de que a vagabunda me traiu, já peguei o celular dela e tinha uma mensagem no zap zop de um colega chad de sala dizendo que seria "a última vez que vamos fazer isso rsrs". quando perguntei sobre ela disse que era uma última vez que iriam para o bar com os colegas e desculpas típicas de depósito. após isso, eu comecei a sentir um certo nojo por ela por não engolir aquela história e passei a trata-la muito mal até o ponto de sair com outras vagabundas, principalmente no trabalho, e ai que entram outras duas depósitos que conheci no trabalho: a primeira tem um corpo 9/10 e é simplesmente muito bom fornica-la e, pelo que ela me contou, só havia transado com o ex-namorado que é pai da filha dela. essa tem uns 19 ou 20 anos e é bem submissa, mas o problema é essa filha que eu não iria querer assumir. a segunda é um ruiva 9/10 de rosto e com um corpo bem profitável, que fornica melhor que qualquer outra que já conheci e, além disso, provoca geleia em todos os meus conhecidos, o que faz muito bem pra minha auto-estima, já que sou feio e as pessoas constantemente sentem a necessidade de me dizer isso. ela é dois anos mais nova que eu, tem 23 anos. o problema dessa é que ela é muito danificada, sofre crises de depressão e ansiedade e sempre fala em se matar e coisas do tipo. além disso, ela namora com um cara de quem se afasta constantemente e que não gosta mais, mas o rapaz faz chantagens emocionais dela com a família se aproveitando da ansiedade e depressão da vadia. ultimamente minha ex-pitanga veio puxar assunto comigo, dizendo que me ama e coisas do tipo, mas eu soube que ela foi para esses bloquinhos no carnaval e ficou com vários, o que me fez ter ainda mais nojo dela. mas desde que ela saiu de casa, tenho problemas para fazer minhas coisas e ainda cuidar dos afazeres domésticos. além disso, ela sente tesão em me ver fodendo com outras garotas e, inclusive, leva algumas amigas e conhecidas para fornicar conosco, o que é um ponto difícil de se ver em outras depósitos e torna tudo mais confortável. minha dúvida é: se os anões estivessem na minha situação, o que fariam? eu penso em voltar com a ex-pitanga somente por ser comfy e continuar com as duas, mas por elas serem do meu trabalho tenho receio de acidentalmente a porra toda. como os lidariam com essa situação e com qual os anões escolheriam e por qual motivo? me ajudem a tomar uma decisão e colocar um ponto final nisso de uma vez por todas, camaradas.
__label__1 >>25913>implicando que o presidento prestes faria algo pelo país.mábunda como a foda, getúlio foi um dos melhores, se não o melhor, presidente desse país.
__label__0 o seu lateral / o meu lateral 
__label__1 preciso de redpills da segunda guerra mundial sobre hitler, eu só vejo documentários sobre o holocausto e como hitler queria dominar o mundo, mas é impossível que isso tenha acontecido, os sionistas trabalharam bem essa questão, não condição de hitler ter desejado conquistar o mundo, a grã-bretanha é a verdadeira culpada pela primeira e pela segunda guerra mundial.
__label__1 somente nesta thread serão distribuídas gratuitamente vossas respectivas doses diárias® de ódio à península ibérica.1. a miséria que é o nordeste foi causada especificamente em decorrência da ganância portuguesa de tornar-se detentora da maior quantidade de terras possíveis, caso os holandeses não tivessem sido expulsos, seriam o suriname n°://, a miscigenação é um resquício e prática inerentemente portuguesa, levando-se em consideração que após a reconquista se misturaram com os mouros e remanescentes sefarditas recém convertidos! se hoje suas mais predominantes características fenotípicas consistem de traços semíticos, é porque até mesmo os avós de seus tataravôs enfiaram o pau na primeira cabocla ou preta que apareceu pela frente. agradeça a eles por falar este idioma românico de merda.
__label__0 @araocrvg melhoras, arão!! :)
__label__0 aí os torcedores do barcelona morrem
__label__0 justo quando eh achei que ela ia ajudar a june mano vai se foderrrrrrrr
__label__0 eu n to acreditando q minha mãe deu meu número pro menino do restaurante
__label__1 >>46294aparentemente isso é cândida, anão. também tenho essa bosta, já tomei remédio e passei pomada e não desaparece por completo. esse fungo começa a surgir quando sua imunidade está baixa, a merda é que fiz meio mundo de exame recentemente e meu organismo está normal. meu caso acho que só tomando algo mais forte, mas você deve conseguir melhorar isso com antifúngicos.
__label__0 me fiz,qual a necessidade de ter um twt privado??
__label__1 aproveitando o assunto, e talvez essa seja uma alternativa para o op.estou pensando em comprar algum curso de pua, anões. estou tentado a cair na pescaria de comprar cursos de pickup online, mas não sei como chegar em mulheres - simplesmente fico pensando demais no que falar e acabo nunca indo nelas. como mudar a minha mentalidade? como tomar coragem de me aproximar e dar um fim na ansiedade? posso dizer que recebo bons olhares na rua, e faço academia também, há 3 meses. como melhorar minha situação?
__label__0 curti da nossa conversa bem aleatória dos cursos, n nos conhecemos mas acho q já deu pra ver q és um querido e uma grande pessoa <3
__label__1 >>11826 puta merda… se alguém de fato analisar esse chart…. saberá o motivo que o mundo ta na merda.
__label__0 @datenente7 ha ha ha to rindo mto aqui cara
__label__1 >>60252ainda sou o mesmo 60252, preciso completar meu raciocínio acima: o álcool ajuda muito, anão. mas cuidado, a diferença entre o remédio e o veneno é a dose, não exagere.
__label__0 teaser de #lights , novo singles japonês do @bts_twt    
__label__1 >>63028se alguém te chamasse do nada em uma rede social que só é possível conversar sabendo o número da pessoa, o que você faria? muito provavelmente ela teria feito essa pergunta mesmo se você não tivesse liberado a foto, mas se parou de te responder foi porque realmente não teve interesse, kek. não vejo isso como humilhação, mas entendo que você possa ter ficado com vergonha depois disso. supere, não foi grande coisa.
__label__0 • sorteio: chaveiros bt21 + moletom cropped bts •   - siga @_armyftrick e @sgzpics (ative as notificações, se ainda não ativou)   - rt & fav aqui. (vou conferir)  - marque 2 amigos.   prometo xuxus, que é a última vez que eu "refaço" sorteios, ok? participem! 
__label__0 @ivanis23 acostada u_u
__label__1 estou bem fodido.faz 6 meses que comecei num estágio. área de ti. concluí um curso técnico no final do ano passado e no primeiro semestre deste ano me matriculei em uma graduação apenas para conseguir um estágio. em maio, consegui o estágio, apesar de não estar indo às aulas. fui à uniesquina e pedi para fazerem a declaração de matrícula e deu tudo certo. e então fiquei estagiando sem frequentar as aulas. acabou o semestre e não renovei a matrícula, porém continuei no estágio sem falar nada.o meu contrato de estágio é feito por uma agência terceirizada, que faz o intermédio entre a empresa e a faculdade, cuidando da burocracia. pois bem, hoje, completando seis meses de estágio, a moça do rh chegou no gerente de ti e deu uns papeis dessa agência para ele. provavelmente era requisitando um feedback sobre os estagiários, se estava tudo certo. e aí meu cu trancou. ultimamente, cada vez que ouço barulho de salto alto na sala, fico tenso esperando a mulher do rh vir até mim pedindo para eu ir à sala dela "conversar". e provavelmente este dia chegará logo logo. do mesmo modo que a agência mandou esses papéis para a empresa, deve ter mandado para a faculdade também, e lá certamente vão dizer que não frequentei nenhuma aula e sequer renovei a matrícula desse semestre. daí a agência vai cancelar o contrato e eu vou passar uma vergonha colossal lá na empresa. eu já me enturmei com os colegas e não contei nada a eles. estou tentando articular como escapar dessa. estou pensando em ligar para a agência de estágio e contar minha situação, sem me identificar, claro, para saber o quão fodido estou e se tem algum jeito de consertar isso. mas me parece inevitável que eu vá me ferrar. quando a agência souber da faculdade a minha situação, vai entrar em contato com a empresa e então será meu cheque-mate. todos vão saber e nem sei o que fazer na hora. por incrível que pareça, ainda tenho uma mínima esperança de conseguir desenrolar e conseguir me regulariza, passando batido no fim das contas, mas isso é muito improvável. a qualquer momento a coordenadora do rh irá entrar na sala, como um policial indo prender o bandido, e me autuar. ou então o gerente de ti vai chegar em mim e perguntar algo que eu não poderei responder honestamente. e aí será meu fim.não corro risco de ser preso. não é nada tão grave, mas certamente irei passar vergonha e serei exposto para todos. será um papelão. e, obviamente, irei perder meu estágio. eu poderia ter pelo menos me matriculado e ido uma vez ou outra às aulas, só para cumprir o protocolo de frequência. pouco me foderia em passar de período, mas pelo menos estaria tranquilo em relação ao estágio, que é muito bom, paga bem e é agradável. mas eu não quis gastar dinheiro e fui empurrando com a barriga o inevitável. agora estou em maus lençóis e não sei o que fazer.
__label__1 >>56517>>56518convict conditioning é uma merda, anão. as únicas pessoas que recomendam isso são as que nunca fizeram, pois saberiam que as progressões são cagadas.faça a rotina relatada e depois procure uma rotina intermediária. confie em mim, sou branco.
__label__1 >>63945me considero cara mediano para feio que ficou bem aceitável por conta do cabelo comprido e da barba (estilo jesus).acho que vou deixar de ser bicha e vou para cima.
__label__1 >>63598não escrevi neste fio antes, será a minha primeira postagem. antes eu condenada tal ato. dizia que era fraco quem realizava tal atitude e tudo que era negativo. comparava-os no estado que a minha vida estava no instante, estava "alta" e me sentia "forte". agora, depois de uns problemas emocionais e afetivos, não tenho mais vigor em sustentar mentiras e as coisas que eu julgava que era fácil manter fielmente agora eu corro por não ter compromisso e consequentemente o peso de uma "derrota", de uma quebra de confiança.tenho um conhecido que trai só pra manter o relacionamento dele, ele relatando que a mulher não tem tempo para ele, só dorme e não faz sexo regularmente. a cada dia que ele me fala sobre eles, noto que é quase nulo as reclamações no tocante a afetividade, antes era dominante.hoje em dia, não julgo as pessoas que traem os(as) parceiros(as). ninguém pode entender 100% do que ocorre com ela e o que passa na cabeça dela. é sacanagem da parte dela? é desespero de algo que ocorre na vida íntima dela? nós não podemos falar com 100% de certeza mas digo que tem gente que não sabe como relacionar mas que tem alguém, tem gente que é totalmente capaz em dar um relacionamento completo mas não tem chance. se quer trair, traia mas lembre-se das consequências do ato. se for traído, lembre-se que têm uma ação e reação.o grande problema de hoje em dia é fazer algo e acharem que não acontecerá nada!!!
__label__0 a partir de hoje vou aprender a ficar em silêncio, por que o silêncio também é resposta!
__label__0 @biel9087 osso
__label__0 @henriolliveira amigo moro veio pra ficar e causar 🙏🙏🙏🙏🙏
__label__1 a real é que eu queria que meu pai morresse. ter criado pela minha mãe sozinha até que foi bom.meu pai é um bosta. um fracassado inútil, sem ambição na vida. passou dos 50 e não construiu nada de patrimônio, quer que eu enriqueça para sustentá-lo.só sabe peidar e dormir o dia todo.se fosse só isso, mas também é um ignorante.quando ele morrer eu não vou sentir a menor falta, na verdade queria que fosse logo e eu esquecesse logo que tenho um pai.vejo gente com pais delegados, cirurgiões, dentistas, engenheiros, etc. e o meu?o meu pai é apenas um fracassado de bosta.nunca vou aceitar ser igual a ele, ele é um merda. cada diz sinto mais nojo e ódio dele.  morra, desgraçado.
__label__1 caralho, anões.essa é a segunda vez que termino um relacionamento e fico na merda por causa disso. dessa vez, apesar de eu achar que seria menos pior do que a primeira, apesar da minha experiência, foi bem pior. me apeguei muito a minha ex pitanga e, como sofro de ansiedade, essa uma semana de término tem sido muito difícil. sinto como se estivesse encurralado, com calafrios, sentimento de fuga, tristeza e vontade de chorar o que já fiz.caralho, eu consigo ter controle sobre todos os meus sentimentos, mas esse é o único que não consigo ter controle algum. me sinto um fraco desse jeito, me sinto como se fosse uma depósito que perdeu o namoradinho. porra, qual o meu problema? qual o problema de eu ficar tranquilo com tudo isso? eu já tava afim de terminar por causa de umas depositagens dela, mas decidi esperar um pouco até que ela pediu pra me encontrar e terminou comigo. estou traumatizado com isso tudo, espero não me envolver mais em relacionamentos do tipo, pelo menos não por muito tempo, ou até eu ter total certeza de que se tal coisa acontecer, eu não vou ficar tão na merda como estou agora. já tentei de tudo para relaxar e me acalmar, mas essa merda não passa de modo algum. hoje fiz uma loucura e pedi para reatar o relacionamento, mas ela não quis, passei o dia tranquilo, mas agora a noite já sinto a ansiedade vindo novamente. vou ao psicólogo sábado e esperar alguma ajuda vinda dele, talvez um tratamento possa me ajudar, porque eu venho lutado sozinho contra isso esse tempo todo e não tenho conseguido.
__label__1 tem uma coisa que me incomoda muito na minha namorada: ela já ficou com umas 5 meninas, inclusive transou e tudo mais. ao mesmo tempo ela tem uma personalidade fechada, trabalha, é responsável etc, mas isso me incomoda.não sei exatamente o motivo, mas me incomoda. nesse sentido eu sou um cara bem normal, nunca senti vontade de comer 3 meninas ao mesmo tempo, mas gosto muito de varias outras coisas, porém apenas com 1 pessoa envolvida (eu e a mulher). nunca recebi nenhuma reclamação no campo sexual, somente elogios, na verdade. vejo uma diferença básica entre eu e ela, mas não estou sabendo lidar direito. já comentei isso com ela, e deixei claro que não tenho medo de que ela me troque ou algo assim (porque é verdade), só que somos diferentes nisso e me sinto incomodado. só não estou entendendo o motivo do incômodo… talvez uma dificuldade de adaptação nesses tempos novos malucos? me dêem algo pra pensar, por favor. não consigo conversar com ninguém sobre.sobre ela: muito insegura, tem medo de ser trocada, terrivelmente fiel e ela mesmo teve a vontade de namorar comigo depois de uns bons 5 meses saindo. ela é ótima, porém esse detalhe de ter saído e transado com mulheres não me desce de jeito nenhum. also, ela nunca faria algo a 3 comigo por que morre de ciúmes de mim.
__label__1 acabei de ter uma epifania. o meu problema não é ser batata, afeminado, estranho ou grosso. meu problema é ficar achando que vão me achar batata, afeminado, rude ou estranho, e por isso fico agindo feito um verdadeiro imbecil extremamente inseguro, encolhido e pedindo desculpas, e por isso as pessoas me vêem como um bosta e não me respeitam (ou ficam com dó se são pessoas muito legais). minha crença de que confiança é algo cego e burro é inválida porque, afinal, a confiança importa apenas entre mim e o gado, e não pra o julgamento moral meu ou de um ser superior, logo, não há nada de errado em fingir confiança e alfisse. não preciso ficar me preocupando com o que os outros vão pensar ou se estou parecendo uma pessoa legal, pois, a confiança e a integridade de alguém que age por si mesmo, isso sozinho é suficiente pra fazer as pessoas te respeitarem e te acharem legal.
__label__0 esse homem é impecável, sem condição  
__label__1 >>29359compreendo a situação. o importante é todos contribuirem para a queda da sociedade ocidental e a chegada de um povo mais forte e disciplinado. embora odeie aberrações e ache negros uma outra raça, absolutamente menos desenvolvida, vou começar a militar por direitos de minorias, etc, tanto no cancro quanto irl. recentemente comecei a entrar em páginas do cancro, como quebrando o cu, e soltando umas vermelhinhas, só que ao contrário.o objetivo é relativizar a verdade, secularizar a socidade, demolir os padrões de gênero e aumentar o poder do estado, tanto econômico como social. em 30 anos não restará nada. então, meau migos, nós veremos como essas feministas de cabelo azul "macho escroto não acha o clítoris" vão acusar um líder religioso xiita islâmico de machismo. é por isso que eu malho.
__label__1 >>61753resumindo, ela é feia.
__label__1 >>27465e ele se filiando ao mst-nueva izquierda também, certo? tudo parte do jogo, hehehe~!coma merda, paspalho.
__label__0 @gege_soares23 obg obg ksksksksjjs
__label__0 ,,a co delas ve volnem case?’’ ja: 
__label__1 >>27385>"quem mandou foi deus aqui em cima">"ele não tinha intenção de matar. era só de lesionar"minha cabeça está cheia de fodas, anões.
__label__1 >>50341desculpe pela demora anão, acabamos terminando por causa de alguns assuntos pessoais. nunca cheguei a transar com ela, não tivemos tempo o suficiente, além de que ela era virgem. obrigado pela ajuda.o problema não era ansiedade, sempre ficava de boa. mas, sempre que gozava percebia que os músculos entre a base do pau e do cu apertavam muito, talvez fossem espasmos, a gozada era gostosa e forte, o problema é que quanto mais forte fosse esse aperto, mais rápido e perto chegava do ponto de gozar. andei pesquisando sobre isso, vi pessoas falando sobre kegel reverso, vou tentar espero que isso resolva.
__label__1 mesmo nos dias atuais, com a nossa tecnologia, é extremamente difícil e perigoso uma expedição na selva amazônica, quiçá na época dos conquistadores e bandeirantes. tenho certeza que toda a região da américa do sul possui vários vestígios de civilizações perdidas, atlantes e possivelmente pré-adâmicas, se você acreditar nisso.existe a lenda que o índios-morcego, no mato grosso, que supostamente habitam uma grande e profunda cadeia de cavernas. supostamente os índios daquela região evitam ir na área deles. dizem que essa caverna é uma das entradas para a terra oca ou agartha. mesmo que seja uma mera lenda, essa é uma reserva indígena e não é permitido nenhum tipo de expedição científica, apenas agentes federais podem fazer isso, coisa que na prática jamais aconteceria.segue o relato extraído do site :“acredita-se que os habitantes das cidades subterrâneas são descendentes dos atlantes, seus construtores, mas não se pode saber com certeza. o nome da cadeia montanhosa onde estão as cidades subterrâneas é roncador, ao noroeste de mato grosso. quem vá procurar tais cavernas põe a sua vida nas próprias mãos. quando estive no brasil, ouvi falar muito delas, mas desisti de pesquisá-las porque ouvi que as entradas dos túneis estavam fortemente guardadas e vigiadas pelos índios morcegos”, dizia em seu livro de viagens o explorador norte-americano carl huni. de acordo com relatos, tais índios teriam pele escura e seriam de pequeno porte, mas com grande força física. “seu olfato é mais desenvolvido do que o dos melhores cães de caça. mesmo se eles o aprovarem e lhe deixarem entrar nas cavernas, receio que estará perdido para o mundo presente, porque guardam um segredo muito cuidadosamente e não podem permitir que aqueles que entrem voltem”. os índios morcegos vivem em cavernas e saem à noite para a floresta circunvizinha, mas não têm contato com os moradores. habitariam uma cidade subterrânea na qual formam uma comunidade auto-suficiente, com uma população considerável. “sei que uma boa parte dos imigrantes que ajudaram na revolta do general isidoro dias lopes, em 1924, desapareceu nestas montanhas e nunca mais foi vista. foi sob o governo do doutor bernardes, que bombardeou são paulo durante quatro semanas. finalmente fizeram uma trégua de três dias e permitiram que 4.000 praças, principalmente alemães e húngaros, saíssem da cidade. cerca de 3.000 deles foram para o acre, no noroeste do brasil, e cerca de mil desapareceram nas cavernas. ouvi a história muitas vezes. se me lembro bem do local onde desapareceram, foi na extremidade sul da ilha do chernobyl, perto das montanhas do roncador”, insiste huni em sua obra. a descrição dos índios morcegos lembra muito a aparição de homens-alados, registrados nos anais da ufologia mundial, como no sul do brasil, nos anos 60, e nos céus da cidade espanhola de barcelona, nos anos 90. estariam associados aos humanóides, ocupantes dos ufos? seriam eles os responsáveis pelas abduções de mais de mil pessoas? uma dessas grutas habitadas pelos índios morcegos ficaria perto do rio das mortes, entre os paralelos 14 e 15, e está indicada no livro de leo doctlan minha vida com uma vestal [editora sananda, 1997], como a entrada para a cidade subterrânea, para onde uma adolescente – a atual esposa de luvison – foi levada. depois de submetida a um processo de alteração molecular e de registros mentais, que se chama abdução, foi revelado a ela que sua missão terminaria com a formação de sete discípulos e que, após isso, poderia voltar e viver junto com eles.
__label__1 20 dias aqui. acho que estou conseguindo pois estou comendo uma boceta quase todos os dias, isso ajuda bastante. espero ficar uns 90 dias sem, meu máximo foi 32 dias.
__label__0 @maaidrs 10x melhor q os nossos kkkkkkkkkk
__label__1 vamos lá.tenho 23 anos. sempre fui um cara de poucos amigos. na época do colégio, nunca tive mais do que 4 verdadeiros amigos. no entanto, no fim do colegial, cada um tomou seus rumos e perdemos contato. algumas coisas aconteceram desde que terminei o colégio (2013):>tentei perder a virgindade com uma prostituta, mas o garoto não subiu (até hoje o coitado do meu irmão acha que o dinheiro que ele investiu isso foi um sucesso pra mim)>me apaixonei perdida e absolutamente por uma garota de outra região (durou dois anos. nunca nos encontramos)>tentei algumas faculdades, mas dropei as duas>ano passado, pela primeira vez, namorei (foi uma merda total. eu não suportava a garota, mas comecei a namorar por pura carência)bem, é isso. talvez você estivesse esperando que eu relatasse algum grande evento ou coisa assim. não, não aconteceu. minha vida é bem sem graça e solitária assim. hoje, não tenho um amigo sequer e, quando não estou no meu curso técnico, estou no computador. já está sufocante toda essa "mesmice" e solidão.
__label__0 @kccslovato linda demais, mo
__label__1 não há nada mais superestimado que beleza aqui, de nada adianta e nem mesmo faz a vida ficar mais fácil. sempre fui desses otários que sempre se importou em se portar da melhor maneira e passar uma imagem boa para todos, minha genética é boa, jawline definida, academia pra ficar com aquele corpinho de "garotinho tumblr", branco. mas de quê tudo isso adianta? no fim você é tratado como lixo pela vadia que você jurou ser diferente das outras por simplesmente ser quietinha com todo aquele esteriótipo de channer, fobia social e todas essas merdas. simplesmente me disse um "ah anão, é que eu não consigo gostar de alguém por muito tempo." e célere assim tudo se acabou. a pior sensação de todas é tu se ver sendo trocado por outro mais feio e zoado, não tem como narrar esse sentimento.
__label__0 @anapaulagalvo10 tem sorte que o stf protege, se perder o foro vai mofar na cadeia.
__label__0 @mariiiana_1904 @tylerrjoseph nossa vdd, eu vou comprar uma com gás da próxima vez kkkkkk
__label__0 áinda bem que não sou todo mundo !!! 
__label__1 minhas metas para 2017>18 anos>entrar na faculdade>melhorar meu inglês>reformar o quarto>ler um livro por semana>deixar de escrever que nem um macaco, kappa>conseguir reduzir meu peso através de jejum( já consegui perder 10kg assim.>voltar a ter como amigos pessoas inteligentes e largar os amigos ze droguinhas e burros do bairro>deixar de ser doente em matemática( defasagem no fundamental e médio), faço curso pre vestibular e não sei poha nenhuma, , ficaria imensamente grato.
__label__0 esse vídeo é simplesmente tudo na minha vida??????/?/?/? ele brincando e colocando a mãozinha no rosto dela e depois abraçando eu to passando mal
__label__0 @ju_0beroffer credo tu é mau
__label__1 81 - a ameaça: , amanhã eu termino. aí só faltará a versão epub e um pdf para fácil distribuição. obrigado aos anões que foram pacientes, e perdão pelos vacilos e demoras.
__label__0 bom dia
__label__1 >>63690>>63691talvez eu tenha me expressado errado. eu não tenho fobia de depósitos, eu consigo conversar olhando nos olhos,  cumprimentar, enfim, "agir normalmente", mas o problema é que eu não sei flertar, e toda vez que eu me interesso por uma eu fico torcendo para que ela que interesse por mim, ao invés de secar ela/falar com ela, entendem? desculpa aí pela confusão.
__label__1 não sei vocês, mas acho tudo isso muito, muito fodido. todo esse jogo de ter que fazer parte de uma determinada rede social para conseguir (e mostrar) status e, consequentemente, transar é quase surreal pra mim. e me assusta o fato das pessoas também não enxergarem a coisa toda dessa mesma forma. não tenho absolutamente nada contra os usuários do instagram/foguinho que estão atrás de status e fodas, mas todo esse "teatro" é muito bizarro, na minha opinião.sei lá, lembram da época que pra mostrar que você era "bonzão", você tinha que sair da sua casa e, de fato, caçar? certo, vamos nem falar disso, mas de uma outra coisa: lembram quando o sinônimo de não ser um esquisito era falar sem gaguejar, ter atitude pra chegar, ter a tão famosa "pegada" nas depósitos, etc? tudo isso foi fodendo substituído por um fodendo aplicativo de fotos. eu poderia dizer que, aquilo que um dia era uma prática orgânica, tornou-se mecânica, mas é pior que isso, na verdade. a coisa toda é pura falsidade! pior, falsidade essa que ilude as pessoas. não é mais sobre ser você mesmo e mostrar o que sabe, mas fingir ter amigos e mostrar isso ao mundo. fingir amar certas coisas que você não gosta só para ganhar atenção. fingir importar-se, fingir agradar.  fingir ser quem você não é ao ponto de não se reconhecer mais. claro, não são todos que chegam a esse ponto, mas todo mundo sabe que, sim, alguns já afundaram nesse nível. mulheres, principalmente. é tudo uma grande peça de teatro onde ninguém mais consegue diferenciar o personagem do ator. isso é doentio.vocês ainda ficam surpresos com as mulheres que ficam doentes ao perderem suas contas no instagram? eu não. elas não sabem mais dizer se o que perderam foi uma mísera conta de um site besta ou toda sua fodendo vida social. melhor, aquilo que ela quer que os outros acreditem que são suas vidas.e a grande razão de tudo isso? sexo. o medo de ficar sozinho. novamente, nada contra os usuários, mas você não pode negar que há um lado sombrio nisso tudo. claro que há, porra. claro que há.eu sinto um dó da porra por aqueles que acreditam que a competição por uma mulher ficou mais fácil após esses aplicativos. kek. muito, mas muito longe disso. pergunta sincera, você já pegou o celular de uma mulher? pode ser qualquer uma. faça o teste. amigo, celulares de mulheres que estão na faixa dos 18 aos, sei lá, 35 anos é entupido de caras dando em cima. seja pelo aplicativo verde, foguinho, instagram, caralivro, etc. e você fica puto quando até uma gorda feia te para de responder do nada? kek. você só é um simples prato num fodendo cardápio imenso à disposição dela. a competição está muito mais brutal que nunca.certeza que, caso seguisse os conselhos nesse fio, poderia ter um instagram bem legal e conseguir fodas. não sou um chad bonitão, mas não sou feio o suficiente para conseguir alguns olhares na rua (e ser chamado de bonito por uma depósito aqui e ali), mas não vou sucumbir à esse jogo doentio. e se isso implica em não conseguir mais uma namorada e ser visto como um alien, que seja. sei lá, viro putanheiro, mas não cairei nessa tourobosta.
__label__0 vou estagiar em carcavelos, vão me lá visitar nas vossas férias
__label__1 puta que pariu anões. parece uma grande besteira, mas aquela frase do bane no filme do batman tem ecoado na minha cabeça: "a vitória derrotou você".antes, eu era um falho padrão. aos 28 anos era um gordo, emprego de merda(call center de madrugada ganhando 900 reais), somente ensino médio, sem perspectiva alguma. comecei a ter crises de ansiedade pesadas, e algo em mim resolveu lutar contra. criei uma tabela de atividades com objetivos concretos. comecei a meditar, estudar inglês, treinar oratória, postura, e até o andar. emagreci, melhorei de vida, criei uma rotina interessante, aprendi a me impor e ser respeitado. coisas boas aconteceram.consegui uma bolsa em uma uniesquina, que me permitiu um bom estágio, que virou um bom emprego. passei a comprar roupas melhores, criar um estilo próprio. forniquei vadias aleatórias, coisas impensável 1 ano antes, tive duas pitangas(que pela falta de experiência aliada a uma carência excessiva, perdi, mas tudo bem, aprendi muito sobre não ser um dependente emocional com esses términos, além de que as duas eram de um nível que alguns chads queriam e não conseguiam, o que fez minha auto confiança e auto estima darem saltos).hoje, estou com 33 anos. formado, com uma vida muito mais tranquila. com uma pitanga muito bonita e respeitadora, além de um bom cargo na empresa. o problema é que estacionei e sinto como se fosse aquele mesmo falho de antes, só que com dinheiro e uma pitanga. parece que só deixei de ser falho aquele momento por necessidade, algo no meu inconsciente ativou um modo de emergência, parece. minha rotina hoje é trabalhar, saio cedo(trabalho com sinistros em seguradora, chego na empresa as 6:00 e saio as 14:00), como besteira na rua e faço alguma coisa, chego em casa, como besteira de novo, e vou jogar e fapar até a noite. não medito mais, não faço nenhum exercício, nenhuma atividade produtiva ou artística(adorava desenhar, e não toco em desenho há mais de 1 ano). engordei 10 kilos desde dezembro e só me animo a fazer algo nos finais de semana, com minha pitanga. ali sim, sou ativo, produtivo, e cuidadoso. minha tristeza é não ser assim o tempo todo, como se a motivação fosse apenas para sair da falha ou quando estou com a pitanga, não para o resto da vida.hoje, domingo mesmo, decidi quebrar isso. vou arrumar meu quarto, fazer uma higiene pessoal(cortar unhas, fazer a barba), desenh qualquer merda que der, e sair para caminhar.
__label__0 @ificouldnever a segunda de lc é bem chata, a segunda de if é legal
__label__0 @annafercundini vicia e muitoooo
__label__1 >>62933a única forma é parando de sentir ciúmes.
__label__0 v🙄🙄🤦🏻‍♀️ 
__label__0 pra cada tosse eu faço um mini-abdominal, se eu sair dessa gripe sem um tanquinho eu vou bem decepcionado pq 
__label__0 eu nasci ele já tava velho eu vou morrer e ele vai continuar velho 
__label__1 sou feio e aprendi que só irei conseguir mulheres feias. dei em cima de uma garota e ficamos por alguns meses, agora estamos namorando. minha mãe nunca aprendeu que eu era feio, ela acha que eu sou um legítimo 10/10. acho que ela vai me julgar muito quando eu aparecer com a minha namorada. como proceder?
__label__0 amizade é pra quem nunca dormiu junto❗🔥
__label__0 olhando assim até parece que é grande 🤭   @andarilhogp @xxxlogan_x @putodamooca @homemadmirador 
__label__0 bizarro isso ser proibido
__label__1 >>58505um pouco de medo de ser traído. eu não acho que isso aconteceria comigo, mas sendo leve ou não ela traiu o ex-namorado. só que eu não tenho muitos amigos, e não sei direito como as pessoas no geral se sentem sobre isso, mas já vi muitas pessoas dizendo que "não namorariam alguém que já traiu" e queria saber a opinião dos senhores.eu provavelmente não desistirei apesar das respostas, queria apenas me livrar desses pensamentos invasivos de ficar lembrando disso e conseguir confiar nela 100%.
__label__1 >>63202cara, fui assim até os 17. eu ficava muito frustrado quando estava nessa situação. acontece que eu realmente liguei o foda-se e parei de me importar com essas merdas, passei a agir friamente em relação as depósitos (isso não significa que eu não tenha um coração bom ou que eu sou uma pessoa que não tem mais paixão. na verdade eu tenho muita paixão). depois que liguei o foda-se, por incrível que pareça, as coisas começaram a fluir e eu deixei de habitar essa merda q vc ta vivendo.minhas dicas são: desencana. vai fazer outras coisas. aprimore-se. tenha originalidade. observe o comportamento de quem tem sucesso com isso e aprenda a ser melhor.
__label__0 armylegends, estamos perdendo na categoria international artist pro fandom ao lado e eles estão criando uma certa vantagem. desafio:  - 50 rt's - 100 comentários  *lembrando que o limite de votação é de 10x por dia no twitter*  #teenchoice #choiceinternationalartist @bts_twt 
__label__1 porra, já faz um ano? vou bumpar mais uma vez no /b/, espero que os anões tenham seguido com o projeto. mantive contato apenas com um, que pretende se lançar para administrador no final do ano.
__label__0 alguém pra da aquela mamada 😏 
__label__1 >>54851isso aí é perigoso, cara. você pode ter um aneurisma cerebral, que pode dilatar quando você transa ou faz muito esforço físico. eu acho que tenho um, já que meu avô tinha também e há o fator genético,  um dos agravantes disso é a pressão alta, fumo, excesso de bebida alcoólica, sedentarismo, má alimentação e sono irregular. eu era bem saudável até o início do ano, depois virei neet e perdi os meus bons hábitos, a minha saúde foi pra merda e em um dia aleatório, quando eu estava treinando na academia, fiz muito esforço e a minha cabeça começou a doer de forma aguda, a dor persistiu por alguns dias  e vinha sempre que a minha atividade cardiovascular aumentava.enfim, procure um médico e adote bons hábitos.
__label__1 alô anõesultimamente tenho tentado me cuidar melhor, exercícios, alimentar bem e etc etctodavia, tenho uma imensa dificuldade em aplicar lookismo por morar em uma cidade bem do interior, bem roça mesmo. qualquer coisa que foge do padrão de aparência já chama muita atenção e não pretendo ter fama de viado tão cedo.entendo que por consequência também atrai atenção das fêmeas but pelo saque da foda , é bem desconfortável andar na rua com praticamente todo mundo fazendo comentário irritante, me sinto uma mulher de saia no jogo do corinthians. o que fazer anões, continuar no lookismo ou me padronizar com o todo?also/ não sabia bem onde postar isso, se não for adequado pra cá posto em outro fio
__label__0 @ggreenwald o snowden já foi para a cadeia, e você irá muito em breve.
__label__1 >>36448no começo eu nem me sentia doente, só confuso pra caralho. só fui atrás de ajuda médica quando comecei a ter 2/3 crises por dia, algumas no meio da faculdade ou trabalho. e mesmo depois de passar no psiquiatra eu ainda fiquei martelando na minha cabeça por muito tempo que no fundo eu não estava doente coisa nenhuma. a terapia ajuda muito nessa parte, já que se você tomar só o remédio e não fazer terapia essa confusão mental somada com os side effects podem te fazer enlouquecer de vez, se matar ou desistir do tratamento.
__label__1 minha pitanga é bem gostosa e já tem um histórico de caras chegarem nela na rua, até enquanto estamos juntos - não fisicamente juntos, mas por exemplo vou no banheiro e quando volto já tem algum cara dando ideia. já falei pra ela que nem sempre vou estar lá pra espantar o estorvo e que se ela não sabe (ou não quer) fazer isso sozinha, não vamos dar certo juntos. pra mim ela gosta da moral que recebe ou no mínimo tem uma puta falta de respeito comigo ao dar papo pra esses caras, mesmo que rapidamente (alega que não sabe cortar a conversa).ontem estávamos no bar e, antissocial como é, ela já estava a noite inteira sem interagir direito comigo nem ninguém da mesa. toda hora ela saia pra fumar sem falar nada e ficava um bom tempo fora, fora de vista. uma das vezes resolvi ir atrás dela e a peguei conversando com um estorvo na fila de uma festa que rolava ao lado do bar. toda sorridente, dando papo, etc. cheguei lá, a puxei num canto, e terminei na hora. só me arrependo de não a ter esculachado mais. agi certo?pra mim, mesmo que o cara tenha chegado nela, é no mínimo contraditório ela ser antissocial comigo e com meus amigos e pra um desconhecido ficar toda cheia de graça assim - fora a falta de respeito de estar comigo na rua e ficar dando moral pra outro. duvido que não tenha havido maldade da parte dela, mas mesmo que seja o caso, acho que ñ vale a pena o estresse e desgaste que tem sido. o que acham?
__label__0 cheiro de infância, aí que saudade
__label__1 >>61760tenho 90% de certeza que nenhum incel se acha perfeito. muito pelo contrário, eles se visualizam como os "piores homens" em diversos aspectos, tanto fisicamente quanto em personalidade e psicológico. a "briga" do incel é que eles acreditam que toda mulher tem interesses meramente superficiais, que os rejeitam independente do quanto eles tentam compensar as próprias falhas, e que eles deveriam receber algo de volta por toda a energia que dedicaram.na realidade, o incel mal fez o suficiente para ser considerado uma pessoa normal, quem dirá ser desejado. na cabeça do incel, ele é superior à maioria em alguns aspectos (normalmente em inteligência, moral e dedicação), e por ser tão superior à maioria, bastaria uma demonstração mínima pra chover buceta. mas como "a sociedade é injusta" ou qualquer uma outra desculpa-padrão, isso está longe de ser verdade. ele acredita que, se estivesse na situação reversa, aceitaria de bom grado as tentativas. na verdade, fugiria até mais rápido, pois um incel não tem a empatia necessária (intencionalmente ou não) para entender a posição da outra pessoa, o que é um dos defeitos que o leva a ter tão pouco sucesso com mulheres.
__label__0 florida 🇺🇸 (via: jorgato5) 
__label__0 @johnalb99 @japflexin pode falar q tá com saudades minha 😂😂😂
__label__1 odeio admitir, mas não há mais sentido em casar. a maioria das mulheres estão contaminadas pelo feminismo e degeneração. não atoa mais de 50% dos casamentos terminam em divórcios.o desenvolvimento pessoal e o individualismo é são a única saída para o homem. casar é para quem quer ser corno e perder a sanidade mental.
__label__1 >>20893>>20901dando um "update" sobre as medicações. peguei o efeito "reboot" da fluoxetina e tomando cerca de 20mg diários, só estava recebendo os efeitos colaterais do medicamento, no caso era coceira nas pernas e a alegria dos meses relatados foram embora.o médico me receitou o risperidona, ouvindo vozes e vultos que era infestação espiritual mas como não tinha ele na rede pública de imediato preferi o haloperidol e consequentemente recebi o biperideno. durante um tempo usei o haloperidol mas me dava tremedeira, resolvi tentar o risperidona. durante um mês de migração eu os medicamentos eu tive ataques de pânico e achava que iria desmaiar ou morrer. com o risperidona, ficava inválido encima da cama e sem coragem de fazer porra nenhuma o dia todo, por isso eu larguei de ir no psiquiatra e de querer tomar antipsicótico. mais adiante eu fui no clínico por ter ocorrido um acidente e pedi uma receita de um antidepressivo para acabar a minha mania de beber frequentemente (continuo bebendo casualmente ate hoje), a médica me receitou o oxalato de escitalopram, que tento seguir fielmente e pego a receita quando vou me consultar a cada dois meses na ubs, o efeito marcante dele e que diminui a minha ansiedade e abaixa a minha líbido sexual, ficando semanas sem querer me masturbar.parte do problema foi solucionado quando comecei em mandar quem me atrasava para a pqp e me distanciar deste tipo de pessoas tóxicas.
__label__0 @falcesste não é possível
__label__1 >>29750>esse post merda e sem conteúdo respondendo outro post merda e sem conteúdo55chan em uma casca de noz. que ânsia absurda é essa que os anões têm de serem macacos? qual é a finalidade de postar nada com nada para ir a lugar nenhum?o anão médio está muito abaixo do quejim minas médio.
__label__1 >>61762é 100% aparência, imbecil. custa entender?mendigos bonitos comem mulher.psicopatas presidiários bonitos comem mulher.homens de trintas e tantos anos que moram com a mãe bonitos comem mulher.enfia no cu esse "ain mas tem que contribuir pra sociedade e ser normal", não, não tem, e se você puder viver se fazer essas coisas é até melhor, pois a sociedade atual merece a ruína.
__label__1 >>59689>qualquer momento além da abordagem imediata é espaço pra você atrair uma mulher, de qualquer n maneiras possíveis.não acredito nisso. acho que atração sexual é 100% dependente de aparência. você já se sentiu sexualmente atraído por uma gorda, velha, deformada, careca porque ela falou ou fez algo? isso não existe para homens, por que existiria pra mulheres? eu concordo que mulheres não são iguais a nós, mas nesse âmbito, baseado na minha experiência, não vejo razões para acreditar que elas sejam diferentes.o que acontece é que no passado mulheres eram simplesmente estupradas, o cara mais forte e com mais status da tribo dizia "você é minha mulher agora" e acabou. depois veio a civilização e continuou a mesma coisa só que através da monogamia/casamento. então as mulheres são mais adaptadas a lidar com a situação de ter que fazer sexo com alguém por quem elas não sentem atração para conseguir vantagens ou evitar desvantagens sociais.mas numa sociedade como a atual, não tem porque elas continuarem fazendo isso. só fazem se forem pobretonas ou velhas que estão ficando pra titia e arrumam um betabuxx para não ficarem sozinhas. como não tenho interesse em faveladas e nem em velhas corocas, eu desisti.
__label__1 engraçado com surgiu varios fios para zombar o oiavo…#q26980471
__label__0 a capybara aparenta ser dócil, porém os inqvisitores recomendam não se aproximar 
__label__0 bora fazer um som aqui em vitória ✈️🔥🇨🇴 
__label__0 @priscilaprrbjs o viada m responde na dm
__label__1 tenho toc e morro de medo de pegar dsts.já dispensei inúmeros encontros sexuais justamente por medo de pegar doenças.camisinha não resolve, pois ainda tenho receio de contrair herpes ou hpv.quando eu faço alguma coisa, passo a primeira semana completamente surtado, achando que qualquer coisinha é sintoma. faço exames regularmente, e mesmo assim o toc me faz pensar que deu algum erro no teste, que algo passou batido, etc.no final das contas, não vale a pena pra mim.
__label__0 @queirozzana @demori kkkkkkpq será. globo ta numa 
__label__1 >>45707fimose necessita de circuncisão, retardado. vá em um urologista e resolva isso, imbecil. estou te mandando a real e você ainda reclama.
__label__1 caralho, eu até consigo bons matches e algumas até iniciam conversa, mas não consigo conversar. entro em pânico. mas quando fico tranquilo, em raríssimos momentos, converso bem. como manter essa regularidade?
__label__0 me sentindo inteligente por já ter descoberto faz muito tempo 
__label__0 ce ve que cresceu quando chega em casa e ve que a cama arrumada e a louça lavada te da mais prazer que muita coisa
__label__0 @joicehasselmann isso não era nem para ser debatido, esses fdp tiram o direito do cidadão de se defender, mas até para cagar querem os seguranças armados de lado. bando de vagabundos que só lascar o país.
__label__0 @ggreenwald não vai prender "muitos jornalistas". o brasil é uma democracia e não prende jornalistas. mas deveria prender   mas você poderia nos explicar porque o seu marido foi preso na inglaterra ? ao que me consta, a inglaterra é um país democrático també
__label__0 @bangtanstrick 50 só msm kkk
__label__1 >>27298tudo isso se deve apesar do protecionismo e não por causa dele.japão começou a se industrializar depois da segunda guerra atraindo capital e empresas principalmente americanas (o exato oposto de nacionalismo). depois que já tinha suas próprias empresas estavam fortes já na década de 60, o mercado foi fechado (e ainda assim é menos fechado que do brasil). coreia idem, mas contou com japão e eua.brasil é um país que provou diversas vezes com maestria que não adianta praticar protecionismo e deixar o mercado totalmente burocratizado. mesma coisa união soviética e leste europeu (ou você conhece algum sistema mais fechado que o comunismo?)quer exemplos de países recentes com mercado completamente aberto e que se desenvolveram? hong kong, cingapura, austrália, nova zelândia, praticaram políticas protecionistas quase nulas durante todo seu desenvolvimento e possuem empresas competitivas no cenário internacional. pela lógica a china é protecionista porque exporta mais, certo? mas não é. china é extremamente aberta para entrada de capital estrangeiro e também de produtos (a tarifa de importação chinesa e menor que a brasileira e americana, por exemplo).aprenda o básico: não há como deixar uma empresa nacional eficiente e competitiva garantindo uma reserva de mercado para ela. quanto mais protegida, mais ela tende a ser ineficiente. vide a política petista de campeões nacionais que se mostrou um completo fracasso.quer copiar o japão? excelente. então preocupe-se primeiramente em reformar todo o sistema tributário e jurídico para atrair empresas de ponta do planeta inteiro. depois de uma ou duas décadas assim, pode fechar o mercado nacional (mas continuar desburocratizado internamente) e você provavelmente você irá ter um resultado parecido com japão e coreia.
__label__0 confira o que bolsonaro já fez no comando do país e julgue você mesmo se são projetos que engrandecem e contribuem para nosso futuro como nação 
__label__0 os caminhoneiros estão mobilizados para a manifestações do dia 30. #dia30nasruas 
__label__1 >>55095obrigado, anão. atualmente ainda  deve faltar uns 10~15 kg de banha a serem perdidas. acredito que em no máximo do si meses poderei voltar a ganhar massa magra novamente.quanto aos carboidratos, seriam eles essenciais a esse ganho? meu medo é a fome. fazendo keto eu quase não sinto fome, mas quando como qualquer coisa de carb parece que acorda uma besta fera dentro do meu estômago que clama por doces.
__label__0 aos homens e mulheres que deus levantou para fazer a diferença neste tempo, uma palavra especial: 
__label__0 para mim ficou claro que nem o ministro moro, nem outro qualquer, deve, doravante, submeter-se a escrutínios, por parte desses infelizes da orcrim, . como podem, investigados e ex-investigados, inquirirem alguém com a ficha do moro (a ainda por cima falarem em isenção?!?!)
__label__0 @rnalves1 iala mane kkkk
__label__0 ver os meus amigos tristes e não poder fazer nada parte-me o coração por completo :(
__label__0 cuide da sua saúde mental  não stalkeia a pessoa q vc gosta
__label__1 >>60630>o que aconteceu no seu primeiro relacionamento?então, tinha 0 experiência com depósitos e, além disso, minha criação fez com que eu me tornasse submisso perante outras pessoas. já deu pra entender o resultado? minha depósito, ao contrário de mim, era explosiva pra caralho e vivia mandando em mim. eu fui uma putinha, anão. sério, uma putinha que aguentava calado alguns absurdos. cara, tinha até ex dela orbitando a porra do relacionamento. já imaginou algum ex da sua digníssima madame orbitando o relacionamento de vocês? como se sentiria? ah, mas não era só o ex dela. tinha amigos no trabalho dela também. ela me mostrou que um deles dava em cima dela de forma descarada. me mostrou a conversa, sabe? ao menos isso. eu, puto pra caralho (não com ela, já que me mostrou o filho da puta que estava dando em cima), digo pra ela não falar com ele nunca mais? sabe qual foi a resposta? "vou mandar ele ficar na dele, mas você não manda em mim. continuarei sendo amiga dele". passamos dias discutindo por conta disso, mas acabei perdendo por puro cansaço. ela gostava de ter o filho da puta dando em cima dela só para ter o ego inflado (ao menos, sempre me mostrava quando ele dava em cima).aí você deve estar pensando "se ela não gostava que você mandasse na vida dela, com certeza ela não mandava na sua, certo?". errado. amigo, quando saia eu e as amigas dela pra praia, antes mesmo de sair de casa, ela pedia pra que eu não tirasse a roupa na praia, para as amigas dela não ficarem olhando. na volta pra casa, ficava perguntando o que as meninas tinham conversado comigo enquanto ela estava tomando banho sozinha no mar (e nenhuma delas nunca deu em cima de mim). se alguma amiga dela me adicionasse no verdinho, eu tinha que bloquear. sabe, aconteceu de uma ou duas amigas dela me adicionarem, mas só para dar alguma informação besta ou coisa do tipo. nenhuma delas nunca veio com maldade.só tive dignidade já no fim do relacionamento. ela começou uma amizade esquisita com um cara do trabalho e eu fiquei com suspeitas (tive alguns bons motivos). mandei ela se afastar, mas ela não o fez. terminei. se levei chifre? é uma possibilidade, não sei.mas foi bom. aprendi para caralho com esse relacionamento. nunca mais serei como fui.>eu não disse nada. se ele estiver numa próxima saída, sei que já vou chegar estressado e ficar estressado durante o tempo todo, só observando o que acontece e ficando com mais raiva. a última saída foi desgastanteeu fiquei desgastado só de me imaginar no seu lugar. uma das coisas boas em estar solteiro é não ter esse tipo de problema na vida.novamente, te digo: eu chegaria nela e falaria numa boa para ela se afastar, não dá bola pra ele. não precisa ser grosso ou brigar (mas não fale como uma bichinha, também). só diga isso, para ela ficar distante, tá ligado? se houver resistência por parte dela, no seu caso, eu pegaria a fodinha voadora fora!
__label__1 >>57412e quando elas não querem e ao mesmo tempo parece demonstrar interesse? dou a foda fora ou continuo até ela aceitar meu convite?
__label__1 >>60994boa parte delas sim. e outra parte está entediada presa em sua rotina de bosta. já tive conversas ótimas em ônibus sobre merdas aleatórias que via pela janela.também não sou feio, pra falar a verdade já fui bem elogiado. isso deve contar.
__label__1 a timidez não é um mal. o problema é que você se exige demais. não adianta querer ser um extrovertido se você tem tendência introvertida. você vai quebrar a cara a vida inteira. precisa entender também que extroversão não é, por si só, uma vantagem. muito extrovertido é chato pra porra, só estraga o ambiente e chama muito a atenção para si.se você é tímido, você tem uma tendência mais observadora, pode dar mais espaço para os outros, o que pode o fazer bem quisto. basta saber como usar isso e não ser tão batata. comece ficando confortável com coisas cotidianas, como cumprimentar socialmente os outros, e conseguindo conhecer pessoas (para aumentar o seu círculo de relacionamentos), mas fora isso, esquece, você jamais vai ser um extrovertido.a boa notícia é que o seu maior problema não vem da timidez, mas da baixa auto-estima. como você se odeia por ser tímido, isso causa problemas na visão que você tem de si mesmo. mudando isso, você já muda o resto, vai ficar mais confortável e menos batata.
__label__0 o eu ai
__label__1 lacrações de lado, realmente tem que ser um imbecil para achar que a vadia ia dar atenção para um aleatório que nem ao menos fala onde conseguiu o número dela.
__label__1 >>63005cara, essa estratégia de ser direto não dá muito certo, a depósito vai ficar ofendida e não vai fazer porra nenhuma.
__label__1 >>28531a revolução cultural nos eua está em um nível demasiado avançado. os millennials americanos estão com o cérebro totalmente derretido pelo marxismo. eles não conseguem olhar pra história do próprio país e perceber que o sistema que fantasiam perdeu uma guerra de forma humilhante para o país deles. para reverter isso, apenas com a remoção física de todos os professores e uma reforma completa do currículo educacional para os resultados aparecerem depois de 30 anos. sabem quando isso irá acontecer? isso mesmo, nunca. democracia é um sistema muito falho.
__label__0 o auge nega kkkkkkkkkkkkk
__label__0 so falta 2k de ea
__label__0 já parou pra perceber como vc se sente após comer certos alimentos? dor de cabeça, peso no estômago, azia, sonolência, irritaçã! #dicadabela
__label__0 @ribeirxmayara77 kkk sua salvação
__label__0 @praisethedeevil os cara e muito bobo 
__label__0 não consigo parar de chorar :( 
__label__0 queria tá indo pra praia, mas tenho q trabalhar 😓 
__label__1 >>56488seja honesto consigo mesmo, no fundo você quer colocar um anel no dedo dela e viver feliz com uma buceta só para comer e nunca mais precisar ir atrás de depósito, não é? porque tudo que você falou até agora aponta pra isso. já se passaram 8 meses e agora você está falando aí sobre estar muito apegado, sobre não ter saco pra outras depósitos… isso são sintomas de quem já desenvolveu a tal da "oneitis".mas sabe porque eu não acredito nessa sua "indisposição"? porque você vai estar muito disposto assim que você não tiver nada além de uma punheta por dia. confiança e desapego são coisas quem vêm no momento em que você sabe que têm outras oportunidades e opções. não existe método mágico para convencer seu consciente de parar de se importar.a verdade mesmo é que não há descanso para o homem no mercado sexual. a hipergamia feminina está sempre alerta, testando se o cara no qual ela está é realmente a escolha certa.eu entendo como é ficar confuso com essas ideias novas e isso é bem normal, apenas dê um tempo para ler e absorver tudo. é difícil te dar respostas específicas pro seu problema porque não vou conseguir enxergar o cenário todo através de algumas mensagens de imageboard. existem diversos outros exemplos no blog dele mas infelizmente estão todos em inglês. então o jeito vai ser vocês esperarem o op acabar de traduzir o livro.
__label__0 q deus direcione as oportunidades p quem mais quer e merece
__label__0 @dudstheboy tá loko
__label__1 >>59632>como explicam o nordeste continuar se reproduzindo?sub-humanos de fato se reproduzem bem mais, mas para conseguir uma sub-humana gorda, velha e feia você só precisa ser uns 3/10 e ter alguma condição.
__label__1 não, pois a anarquia destrói qualquer senso de nação e fronteira.existem até alguns libertários que pregam coisas como remoção e fortalecimento das fronteiras, como o hoppe, mas isso me soa meio contraditório com o princípio libertário, que é, em última análise, um princípio progressista.os anarquistas clássicos são em última análise comunistas utópicos (como se o comunismo por si só já não fosse uma utopia) porque querem pular uma etapa da teoria marxista que é a da ditadura do proletariado (hoje em dia chamada de democracia popular) e basear o mundo em comunas e em propriedade coletiva. o primeiro homem que se auto-denominou anarquista foi o proudhon, aquele que cunhou a frase "propriedade é roubo" e que hoje em dia é usada como "imposto é roubo" pela vertente ancap.estes anarquistas antigos partiam de um princípio democrata, assim como o próprio karl marx, mas suas ideias sempre foram utópicas por contradizerem a aristocracia da natureza. é simples: não há vácuo de poder, não existe sociedade sem hierarquia. a partir do momento que uma ideologia visa combater e destruir princípios naturais e aristocrático, esta ideologia é utópica.já a vertente de "direita" digamos assim, aquela que defende a propriedade e hierarquia, o anarcocapitalismo, esta vertente é uma contradição semântica, pois prega uma anarquia hierárquica. é como "chover seco" ou "descer para cima." uma anarquia não pode ser hierárquica porque isso contradiz o próprio significado de anarquia.o que sustenta a existência dos estados é a sua ação de mediar conflitos dentro da sociedade e de punir crimes, além de garantir a gestão territorial. (uma nação só existe com um órgão tendo a função de gerir seu território, este órgão é o estado)isto é a teoria do estado leviatã de thomas hobbes.  não existe vácuo de poder, e em uma sociedade anárquica, diversos grupos surgem para ocupar este poder, o que gera conflitos, guerras civis. mesmo a democracia possui este problema, pois a democracia é o primeiro passo para as revolucionárias, como o marxismo. os únicos sistemas viáveis são: a monarquia, a ditadura (que não se guie pelo princípio democrata-marxista) e uma "democracia indireta ou democracia restritiva" ou seja, uma democracia na qual apenas um grupo seleto da sociedade possui direito de ação política.liberais, libertários e anarquistas tentam refutar a ideia da necessidade do estado ou a ideia desses regimes sem "liberdade" usando o próprio argumento do hobbes, que dizia que o homem era egoísta por natureza e que portanto estados, monarquias ou ditaduras seriam corrompidas por serem comandadas por homens. mas o problema não é este e sim a ação popular, o coletivismo que surge das grandes massas e que destrói a aristocracia e a individualidade. veja, nestes sistemas a hierarquia se faz presente e é fortalecida, o poder é preenchido por um grupo seleto de pessoas, não pelas grandes massas ou por representantes sindicais das mesmas. em um sistema descentralizado, as grandes massas são usadas para colocar no poder um determinado projeto democrata, como ocorreu nas revoluções francesa e russa, por exemplo.você pode dizer que eu, ou qualquer grupo seleto de pessoas não sabem o que é melhor para a vida do "seu zé, o pedreiro." mas eu digo que o "seu zé" com certeza não sabe o que é o melhor para a sociedade e seu coletivo, portanto em um movimento de ação popular, ele seria só mais um dentro de um movimento de massa de manobra que poderia colocar no poder qualquer movimento revolucionário e sanguinário. estes modelos de governo que citei como positivo o são pelo fato de serem altamente aristocratas. e a aristocracia é um princípio da própria natureza.
__label__1 >>60269sou 60255, anão.meua migo, meu irmão de sangue ficou exatamente assim a algum tempo atrás e se manteve nesse estado apático por um bom tempo, e mesmo no caso dele que sempre foi um dexxxcolado e choviam depósitos em sua casa para "cuida-lo" não tinha jeito razoável de se resolver nada, ficou assim por uns bons 3 ou 4 meses, lembro que a única conversa que tive com ele, quando percebi uma nuvem negra rodando a cabeçorra dele, foi a seguinte, "anon, nós somos homens, temos um ao outro e aconteça o que acontecer, a gente não se churrasca, nunca, jamais, capiche?!"…passado mais algum tempo, ele escutou um amigo próximo e procurou uma arte marcial, no caso, o jiu-jitsu. desde então, o cupincha anda animado, fez novas amizades e está aprendendo algo novo que lhe trás ânimo para se dedicar novamente às coisas da vida. simplesmente passou a fase ruim.por mais que vc esteja pensado "que merda, anão" saiba que isso vai passar.eu particularmente gosto bastante quando entro nesse estado apático, sem emoções. como disse antes, é excelente para colocar a racionalidade no comando, as depósitos ficam especialmente atraídas e fáceis de lidar, já que o botão do "foda-se" fica constantemente ligado, e é isso que elas gostam num homem.vai passar, anão. seja homem, não se entregue a esses pensamentos vitimistas.
__label__0 tia rose escutando "morro do dendê é ruim de invadir" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk tô rindo muito
__label__1 >não ame a si mesmoentão estou feito. depois de mais de um mês trancado no quarto refletindo eu cheguei à conclusão de que o meu maior problema é exatamente o ódio que eu tenho por mim mesmo.
__label__1 >>28631>>28640socorro.supremacistas pardos são os mais assustadores.
__label__0 onde tem progresso, tem olho gordo, o que o diabo tira, deus dá em dobro!!
__label__1 por essas e outras que ando com muita preguiça desses aplicativos. até consigo sexo com aleatórias, mas sempre mulheres de nível inferior e ainda tem que fazer um malabarismo de ficar conversando por mensageiro verde, convidar pra sair, ter que se arrumar, gastar, pegar trânsito e no final das contas o vivente só quer o sexo e provavelmente vai descartar depois, ainda mais vendo que chads conseguem com muita facilidade. o foguinho foi uma das piores coisas que surgiu nessa geração. banalizou o sexo e deixou as pessoas mal acostumadas, hoje em dia o homem não aguenta passar pela fase da incerteza, da conquista, acha chato, acha que a mulher tem que ser honesta e já dizer de cara se quer casar com o beta.vejam, ao conhecer alguma mulher, muitas vezes criamos laços com ela, sem antes envolver atração ou qualquer coisa sexual, e somente depois, ao haver uma aproximação é que se entra nessa fase da conquista e das incertezas, é o que acontece com colegas de trabalho, de faculdade, amigas de amigos, enfim. quando você conhece através do foguinho, não existe nenhum laço, você está na frente de uma tela, já havendo predisposição de ambas as partes, pulando a parte da conquista, da incerteza, e muito provavelmente não haverá laço emocional, apenas sexo mesmo.apenas um desabafo.
__label__1 >>59444foi sim. meu caso era o anão com a casa caindo e com lacraias passeando pelo quarto. não me lembro se foi naquele fio que eu disse que meu "fundo do poço" não tinha nada a ver com muié.eu até já fiz estágio na área, só que num órgão público. fiquei lá por 6 meses e ingressei mediante processo seletivo do ciee. isso já tem três anos. desde lá, nem entrevista consigo mais (a única que consegui também já relatei por aqui, em que meu amigo me indicou, só que o cargo em questão era muito além do meu cacife).>o ambiente é tão insuportável assim, que você não consegue se concentrar?o problema da minha casa, além do ambiente deteriorado, é que ainda vivo com minha mãe e meu irmão. a primeira vive querendo puxar assunto (ela é uma attwhore de 60 anos. pior que ela não era assim, passou a ser depois que conheceu outras "velhas adolescentes"), transmite a ansiedade dela para mim e principalmente, quando está em casa, passa o dia todo reclamando de tudo, dinheiro isso, dinheiro aquilo, criando discussões do nada e terminando com a frase quando você for começar a trabalhar a gente conversa…, fora as visitinhas surpresas de irmãos da igreja dela que tem em casa e que ela meio que me força a ir falar com eles. o outro é o embuste retardado do meu irmão que é "fitfag de classe média", apesar do restante dos membros da nossa família composta por 3 pessoas (contando comigo) ser de baixa renda. é engraçado isso, pois sou obrigado a competir com ele por comida dentro da minha própria casa. o último natal, por exemplo, ele comeu dois chocotones (bauducco e leite moça, caros como a foda), sozinho, enquanto tive de dividir com minha mãe um panetone comum, sem marca. ps: ele não trabalha, não ajuda nas tarefas doméstica a não ser em troca de algum dinheiro e gasta como a foda.os comodos aqui não tem portas, meu quarto é dividido com meu irmão que só come, ir, peida e mantém as luzes da casa todas ligadas de madrugada e dorme durante o dia. enquanto ele dorme, sou responsável por esta casa que só trás problema, com uma pequena área ao lado que os vizinhos em volta gostam de jogar lixo. também tenho que limpar a área de serviço que está há mais de 10 anos com restos de materiais de construção que minha mãe trouxe dizendo querer usar numa reforma aqui em casa, reforma esta que nunca aconteceu.e o anão pode sugerir "ah, porque você mesmo não faz essas obras? vai ficar sentado aí chorando?" na época que estagiei, fiz um acordo com minha mãe para a gente juntar dinheiro para pagar as contas atrasadas da casa e também juntar para comprar materiais básicos para encimentar a área problemática aqui do lado da casa. do meu salário, repassava metade a minha mãe como forma de manter uma relação de confiança. resultado disso foi que ela tirava parte para pagar as extravagâncias do meu irmão e quando ela gastou um pouco daquele dinheiro para comprar material de construção, ela gastou 400 temers para comprar 10 fodendos sacos de 40 litros com areia para deixá-los parado na frente da casa, na parte visível ao público. como a vizinhança aqui compra 100% do discurso dela, fiquei conhecido como o "filho bostão que não ajuda a mãe nas tarefas da casa". minha mãe aliás, é aquele tipo de pessoa que te derruba quando você menos espera (pica relatada – isso foi quando disse a ela que estava fazendo um projeto para vender e ela revoltada porque não fiquei sabendo que um atacado aqui perto que estava coletando currículos. detalhe: eles estavam coletando currículo para vendedor, auxiliar de limpeza, estoquista… sou formado em redes).por fim, recentemente veio um pedreiro aqui em casa fazer uma obra exigida pela companhia de saneamento. fui ajudar ele a mando dela, tudo bem, obrigado. dias depois, ela não consegue arrumar dinheiro pra pagar o cara (ela não me diz que deve alguém até que eu descubra), o pedreiro acha ruim e é ela quem corta relações com ele. dias depois ela mesmo me zoa por ter ajudado o cara, como se eu tivesse oferecido a ajuda por mim mesmo.enfim, só alguns exemplos que a minha casa é o pior ambiente dentre todos aqueles que venho frequentando nos últimos anos. sobre a biblioteca, a que tinha na minha cidade fechou permanentemente, além de ficava lá na puta que pariu e era ruim de ir levando um notebook nas costas. a que eu costumo ir, a biblioteca nacional, teria de gastar 7 reais por dia com passagem e não tenho isso agora. é por isso estou dividido entre terminar meu curso técnico de jogos que não dá estágio e o sistema, o que estou fazendo até agora, desistir do curso e usar o tempo para tentar terminar o projeto antes de tentar sair vendendo por aí ou mesmo se abro mão disso tudo e corro atrás de um empreguinho meia-boca daqueles que a velha quem sou moralmente obrigado a chamar de mãe adora.
__label__0 como eu queria!!!!
__label__1 o primeiro parágrafo nem é tão ruim, diz basicamente "aceitem que vocês vão morrer virgens e lidem com isso" o que mesmo vindo de uma depósito de porra é um bom conselho, mas o segundo é puro lixo, tenta criar uma equivalência entre celibatários involuntários e outros grupos demográficos que compõem a coalizão sjw, querendo que eles entrem na luta contra a masculinidade que o feminismo considera tóxica como se isso fosse a solução para os seus problemas.ora, não existem homens mais desconstruídos, de acordo com os padrões das próprias feministas, que os incels. eles não são agressivos ou violentos no dia a dia, não são abusivos, não têm aquela masculinidade performática, pelo contrário, são justamente aquilo que as feministas dizem querer nos homens, quietos, submissos socialmente e pouco masculinos, e é justamente por isso que eles são incels. fossem agressivos e dominantes como chads e traficantes, estariam nadando em boceta, como os homens que as feministas criticam em seus textões.feministas odeiam incels porque veem neles aquilo que elas defendem na retórica ideológica e odeiam o que veem. inclusive está cheio de incel de grifinoria que não se admite como tal e são os que mais criticam os que se auto-denominam incels justamente para se diferenciar. fazem isso enquanto as feministas por quem eles se rebaixam estão dando pro traficantezinho descolado que vende maconha na faculdade.
__label__0 @correnandocorre @foxsportsbrasil vc disse comprar?kkkkk 
__label__1 >>56282e a minha situação é ainda mais crítica. sou bvirgem e broxei com uma puta.
__label__1 >>57584>não faço perna e nem agachamento, não me importo em virar um coneanimal do caralho, você ao menos já leu algo sobre a importância de exercícios compostos?não adianta ficar puxando cordinha de máquina o treino todo, tem que focar em exercícios multi articulares que realmente vão forçar a porra do seu corpo todo. terra, agachamento e supino são exercícios fundamentais. além da melhora na taxa hormonal, os músculos de suporte do seu corpo serão estimulados num nível que os isoladores não fazem.muitas vezes o cone homem treina perna, mas fazer os músculos dela crescerem é difícil.>whey e creatinacreatina é 10/10, whey é uma proteína ótima, mas coloque na sua cabeça que suplemento é pra suplementar. foque mais na dieta, encha seu cu de ovo como se não houvesse amanhã.é difícil ingerir uma dose boa de creatina só com a dieta, então é um suplemento que você deverá ter sempre que puder, não caia em pescaria de ciclar creatina, nem em pescaria de tomar bcaa e outros suplementos que são puro cashgrab.
__label__0 por favor eu sempre quis o desenho meu   💙
__label__1 é uma bosta quando o pau fala mais alto:>brigo com uma ficante minha, que é magrinha e bonitinha>baixo o foguinho>começo a atacar todas>uma tatuada me dá mole>mora sozinha>me chama pra ir até a casa dela>sexta-feira, vou até o lugar combinado esperar ela>ela chega, é um pouca gorda, já começo a regretar duro>fumante>chego na casa dela>louça suja, casa fedendo a mijo de gato>o fodendo gato começa a me atacar do nada>o desgraçado não para de fazer tocaia pra me atacar>ela vai tomar banho>gato me arrebenta enquanto isso>quando eu me dou conta, estou comendo a baleia>gozo>regreto tudo>começo a ficar com mais nojo do lugar>invento algo e pego a fornicação fora>me manda mensagem>ignoronunca mais faço isso, prefiro ficar em casa jogando meus joguinhos e assistindo meus animus.
__label__0 @monikmessias bora fi
__label__0 só sua pinta q mudou de lado 
__label__1 >>28642>querendo deixar a humanidade submissa, e portanto refém, a dominação financeira de um órgão global centralfinalmente gado.já não basta a supremacia do fed?also,"uma sociedade como está será dominada por uma elite de banqueiros cujo poder político estará baseado em um pau no meu cu de superioridade científica. esta elite buscará todos os meios para conseguir seus fins políticos, tais como novas técnicas para conseguir o controle e a submissão da sociedade" — zbigniew brzezinski, conselheiro de segurança nacional durante o governos carter (1977-1981), membro da comissão trilateral, do conselho de relações exteriores e acessor da família rockefeller, em seu livro between two ages."a estrutura que deve desaparecer é a nação"— edmond de rothschild, em declarações à revista enterprise em 1934."os oficiais econômicos dos maiores países devem começar a pensar em términos de gerenciar uma só economia mundial, junto com o gerenciamento de relações econômicas internacionais entre os países"— a reforma das instituições internacionais, um relatório da trilateral task force em "as instituições internacionais" para a trilateral commission, new york: “the trilateral commission”, 1976, pág. 22)."deixe-me controlar e emitir o dinheiro de uma nação. e eu não me importo com quem escreve suas leis."—mayer amschel rothschild
__label__1 >>61096e o que uma coisa tem a ver com a outra?a maioria dos homens são feios,sobretudo aqui na america latina. então a competição se torna mais fácil. eu diria que só 5% dos homens são 8/0.
__label__0 tudo nesse vídeo é tão angelical a voz, a aparência do jungkook a atmosfera toda que é impossível esse momento não ser uma alucinação coletiva, fico até sem palavras jungkook parece um sonho   
__label__1 >>28918secundo. aliás, o maia não começou a brigar e se recusar a ajudar o governo justamente por causa de posts do carlos no tuíster jogando merda nele? os filhos dele acham que são vice-presidentes, estão fodendo completamente com o governo do pai, é de cair o cu da bunda. eu nem diria que os tweets do gibeira são tanto problema, os que são como o do golden shower, por exemplo, são só engraçados e passam a imagem de tiozão, mas os filhos dele estão sendo um real desastre.
__label__1 >>14156ajudem ele, estou na mesma merda. perdi minha pitanga, meu psicológico não está bom. já fiz academia, corri e nada.tenho déficit em fazer amigos também. se eu continuar assim, não passarei no bar mitzvah.pelo amor dos deuses, eu preciso de uma solução.
__label__0 eu briso muito nesses carregador 
__label__1 >>61615e você vai ficar com a palavra delas? mulheres sempre irão humilhar homens, é a natureza delas.
__label__1 >>54350tire fotos nesses lugares bonitos, veja alguns perfis desses modelos e tente imitar algumas poses. porra, vocês devem entender que quando entra no instagrenn devem virar gado para conseguir as coisas.
__label__0 @mv_do_guara além de eu tb achar horroroso, acho escroto mina se expondo dessa forma, masssssss né! 🤷🏽‍♀️
__label__1 >>60164o >>60167 deu as melhores dicas possíveis. fiz exatamente a mesma coisa, "fraudei" a minha visão de mim mesmo.eu montei um círculo social novo (na verdade entrei em um), e nele eu decidi que eu queria ser enxergado como uma pessoa com moral pra caralho, mas eu não tinha essa moral. eu tinha uma experiência quase nula com mulheres, e era bv. só que eu simplesmente coloquei na minha cabeça que aquele grupo era literalmente uma "folha em branco", podia escrever literalmente o que eu quisesse que ninguém ia saber se era verdade ou mentira, já que era um círculo social isolado dos meus outros.eu tava tão motivado com essa merda que desde o primeiro dia já percebi que estava indo tudo pro caminho certo.eventualmente fui pra festas, conheci mulheres, arrumei uma namorada e pouco a pouco fui eliminando qualquer motivo pra minha insegurança. tudo isso veio desse grupo que eu arrumei. depois de uns anos, eu simplesmente já não precisava mentir, tudo que eu escrevi naquela "folha em branco" virou verdade. arrumar uma namorada me ajudou bastante também, e foi durante um bom tempo um dos meus principais objetivos (e um dos mais difíceis) pra quebrar totalmente minha insegurança.a insegurança é puramente psicológica. se você for normal é só você organizar sua mente que você facilmente acaba com ela.
__label__1 >>61852>ainda existem muitas depósitos de porra que são dignas de casamentocom certeza, devem ter muitas. mas nenhuma é para o teu bico, ou já estão devidamente casadas, ou são de outra estirpe social, aquela que raramente é atingida pela degeneração social (só ver as famílias tradicionais ricas, tudo é judeu no branco).
__label__1 está sendo um pouco difícil de acompanhar essas primeiras semanas da eleição do bolsonaro. claro, ele está sob ataque constante de tudo que é lado; de rosbifes petistas no cancro ao feed de notícias do android. o problema real é que não existe uma fonte viável de informações sobre o assunto; se aparece alguma tia dizendo que o bolsonaro roubou 200 milhões não tem nenhuma fonte que explique o que caralhos é essa acusação.como os anões estão fazendo pra se informar?
__label__1 >>27681ué, cu de flecha, já botou o seu cu na frente da seu inimigo imaginário? de qual cu tirou que sou olavete de pró-israel, zé buceta?você é um crioulo que sequer tem a capacidade de usar um motor de busca.
__label__0 @totten011 chega a escorrer pelo olho um suor kkkkk
__label__1 >>58311na primeira vez o cara fica inseguro mesmo. quando for ter a próxima relação, sugiro que tome viagra ou cialis.
__label__0 @lilovlog tem a continuação desse vídeo, onde você percebe a dificuldade do jair em deixar o amigo, ele dá adeus, se despede, mas hesita, retorna e olha  em seus olhos por alguns segundos uma vez mais.
__label__0 para, eu vou chorar :(
__label__1 >>60774ela é perfeita pra você, mas mesmo assim sua intenção é comer outras? você não foi feito pra namorar, ou não devia estar namorando nesse momento, mesmo assim, meu conselho seria pra você esquecer essas outras bucetas e focar no seu namoro, não troque o certo pelo duvidoso, anão, ainda mais quando esse certo é perfeito para você.
__label__0 sergio moro pode ter produzido uma peça política ontem, ao ir depor no senado e aparentemente sobreviver. mas como narrativa jurídica aquilo lá foi péssimo. se limitou a esconder-se na suposta ilicitude das provas e tentou normalizar absurdas violações ao dever de imparcialidade
__label__0 que sobrancelhas são essas ? kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk podre 
__label__1 os privilégios não-estatais listados servem para mostrar que além dos privilégios naturais, as mulheres, ainda por cima, recebem privilégios estatais tornando seus privilégios naturais ainda maiores., conseqüentemente, nunca foram obrigadas a ir às guerras, como os homens sempre foram. além disso, por elas não serem obrigadas a prestar o serviço militar, elas estão isentas de uma série de sanções das quais os homens não estão livres caso não prestem esse serviço.aposentadoriamulheres se aposentam cinco anos antes que os homens no brasil, seja por idade, seja por tempo de contribuição, embora os homens contribuam mais e vivam menos. expectativa de vidamulheres têm quase sete anos e meio a mais que os homens de expectativa de vida no brasil. fraude de paternidademulheres são beneficiárias de uma lei inconstitucional, verdadeiramente falando, que é a lei de alimentos gravídicos, que obriga um homem a pagar pensão alimentícia, ainda no período de gravidez, mesmo sem a necessidade de exame que comprove a paternidade e da indenização dada ao suposto pai caso o resultado seja negativo. mulheres que cometem fraude paternidade raramente são punidas, e além disso, quando os pais descobrem que não são os verdadeiros pais, estes ainda são duplamente punidos, obrigados a assumirem os filhos que não são seus, sendo imputados por uma "paternidade sócio-afetiva". guarda dos filhos mulheres detêm 87,6% da guarda das crianças e adolescentes no brasil em casos de divórcio. educaçãomais da metade das bolsas do prouni e dos financiamentos do fies são concedidos às mulheres. mulheres correspondem a 60% dos alunos do pronatec. mulheres são 61,2% dos formandos em nível superior no brasil. há mais de duas décadas, elas têm sido a maioria. mulheres são maioria entre os universitários brasileiros. mulheres são maioria na modalidade "ensino à distância". as mulheres compõem 81,5% do total de professores da educação básica do país. mulheres são 97% dos professores de educação infantil. mulheres são 97,9% dos professores das creches. mulheres são 82,2% dos professores do ensino fundamental. mulheres são 64,1% dos professores do ensino médio. mulheres são maioria dos alunos do ensino médio, ensino superior, e ensino fundamental de 5ª à 8ª série (ou 9º ano). mulheres são quase 60% das inscrições no sisutec. mulheres foram maioria entre os candidatos ao enem 2013.política eleitoral e partidáriamulheres são beneficiárias de uma lei de cotas para partidos políticos que fixa obrigatoriamente um mínimo de 30% nas vagas para candidaturas nos partidos, mesmo sabendo que políticos de ambos os sexos nunca trabalharam em benefício dos homens, mas, quase que freqüentemente, em benefício das mulheres.programas sociais e políticas públicasmulheres são as únicas beneficiárias de uma secretaria de políticas públicas, a qual tem status de ministério. mulheres ficam com os imóveis do programa "minha casa, minha vida" em casos de divórcio. mulheres correspondem a mais de 67% dos beneficiados do programa "brasil sem miséria", embora os homens correspondam a 82% dos mendigos do país. mulheres representam 93% da titularidade do programa "bolsa família". mulheres são donas de 72% das propriedades da reforma agrária. mulheres têm prioridade, e são maioria, no registro do imóvel no programa "minha casa minha vida". desde 2011, mais da metade dos postos de trabalho com carteira assinada foram concedidos às mulheres. saúdemulheres são as únicas beneficiárias em programa de assistência integral à saúde no brasil. mulheres são as únicas beneficiárias em programas nacionais de prevenção, pesquisa e tratamento de câncer no brasil. tanto é verdade que só existem dois programas nacionais de controle de câncer: "o programa nacional de controle do câncer do colo do útero e o programa nacional de controle do câncer de mama", muito embora os homens tenham 77% mais chances de desenvolver câncer do que as mulheres, e 85% mais chances de morrer de câncer do que as mulheres.mulheres são as únicas beneficiárias em serviços de atendimento a vítimas de violência sexual e de violência doméstica no brasil. sistema penaldos mais de meio milhão de encarcerados no brasil, apenas 5,5% são do sexo feminino. não consigo pensar em nenhum outro lugar da sociedade pós-moderna onde seja tão não- representativo ou não-dominado pelos homens do que o sistema penal — algo que, no interesse da igualdade entre os sexos, precisa mudar. a nossa sociedade ginocêntrico-feminista costuma considerar crimes apenas aqueles cometidos majoritariamente pelos homens. além disso, e não menos importante, temos um problema gravíssimo que é a discriminação da aplicação das penas. homens sempre foram tratados com mais rigor do que as mulheres, mesmo quando estas cometem crimes proporcionalmente iguais.violência domésticamulheres possuem um telefone específico para atendimento a denúncias de violência doméstica. mulheres são as únicas contempladas pelo estado brasileiro no que se refere ao combate à violência doméstica. há uma lei disparatada, e inconstitucional, verdadeiramente falando, que foi criada em defesa da violência contra a mulher no brasil, conhecida como lei "maria da penha", que deveria ser contestada pela sua inconstitucionalidade, sua natureza draconiana, sua carência de base científica (já que os homens são os maiores vitimados por esse tipo de violência), sua inclinação sexista, e pelo fato de subjugar os homens brasileiros. uma lei que trouxe de volta ao ordenamento jurídico brasileiro o direito penal de autor, que pune a pessoa não por ela ter agredido alguém, mas pelo fato dessa pessoa ser homem. mais múltiplos privilégios femininos compilados por alessandra mattos.30 privilégios que tenho como mulher na sociedade matriarcal:1 – trabalhar ou não para mim é uma escolha, enquanto para o homem, trabalhar é uma obrigação. 2 – ninguém afirma que sou uma agressora em potencial só por causa de meu gênero.3 – a "justiça" normalmente está o meu favor em relação à guarda dos filhos, por eu ser mulher.4 – se cometo um crime, minha condenação provavelmente será bem menor que a de um homem que cometeu o mesmo crime.5 - me aposentarei 5 anos mais cedo que um homem.6 – provavelmente viverei mais que a média dos homens.7 – não preciso passar pelo alistamento obrigatório.8 – se sou agredida pelo sexo oposto, ninguém me ignora nem ri de mim.9 – tenho menores chances de ser assassinada que um homem.10 – nós mulheres sofremos pouquíssimos acidentes de trabalho em comparação ao que os homens sofrem.11 – quando saio com um homem, é esperado que ele que pague a conta.12 – minha beleza é exaltada.13 – na escolha de um parceiro, o sexo oposto não se importa tanto quanto a minha condição financeira ou com qual carro que dirijo.14 – quando choro, sou ouvida e consolada, e não ignorada.15 – os investimentos para a minha saúde é levado a sério pelos órgãos governamentais.16 – meu gênero não é frequentemente tão extorquido financeiramente através de divórcios.17 – se sou agredida pelo sexo oposto não sou considerada como "frouxa", se revido a agressão, não sou atacada pela sociedade.18 – não somos levadas à cometer suicídios tanto quanto os homens.19 – usufruo de todas as tecnologias e invenções existentes graças à criatividade dos homens e de seus árduos trabalhos.20 – provavelmente não irei pagar pelo meu próprio casamento, nem comprar minha aliança.21 – meu gênero representa apenas uma pequena fração dos moradores de rua.22 – nós mulheres controlamos a maior parte do consumo das famílias brasileiras. gastamos nosso dinheiro e o dinheiro dos homens.23 – possuo uma delegacia exclusiva para meu gênero.24 – sou considerada mais amorosa e imprescindível às crianças só por ser mulher25 – minha virgindade é valorizada, e não motivos para piada.26 – minha vida é vista como mais valiosa que a vida de um homem: em naufrágios ou em desastres naturais, a vida da mulher tem preferência.27 – sou sexualmente mais livre que um homem: qualquer hora que eu desejar sexo, surgirão pretendentes aos montes.28 – durante toda a historia da humanidade, meu gênero se encarregou de ficar com os trabalhos mais leves e se manter nos ambientes mais seguros da ordem social.29 – nunca houve alguém que afirmasse que ser fêmea é um acidente biológico.30 – não existe um movimento social do sexo oposto focado para ensinar ódio ao meu gênero.mulher, o ser mais privilegiado que já existiu no universo.
__label__0 @recarrijo @luscas nem me fale 🥰 
__label__1 >>45525mas os remédio não são exatamente para você ==não== ficar depressivo, kek?esses filhos da puta arrumam todo tipo de jeito pra foder os outros mesmo.
__label__1 o desprezo faz parte da vida.a felicidade está na capacidade de se satisfazer consigo mesmo, em se ver como superior a todo o restante da humanidade.
__label__0 @benarrosh_lucas aquelas q não toma banho né ksksksks
__label__0 tá mas quando eh que o jk vai ter uma intro
__label__1 >>36226relatando novamente.sobre produtividade e essas merdas de ficar melhor em algumas coisas e tal, pura balela. não mudou nada pra mim.qualquer mulher com uma blusa ou saia mais curta já faz meu pau ficar duro. está dificíl.
__label__0 oi mô — oii tudo bem? 
__label__1 >23 anos>casado>um filho>maldita epidemia de caxumba>estérilcomo lutar contra a natureza? o pensamento de não poder ter mais filhos me deixa angustiado, é simplesmente deixar de existir.
__label__1 >decido entrar em nofap>fico broxa no terceiro diapronto, é isso. de lá pra cá, meu pau simplesmente não sobe mais nem que eu queira e não estou com 10% do tesão desenfreado que vocês relatam.o que a foda há de errado comigo?
__label__1 >>51808sinto por você anão! você estava com uma expectativa muito alta,o problema é que existem algumas gp que são realmente boas nisso, e quanto mais cedo você atingir o orgasmo, melhor para ela, então muitas vão fazer de tudo para que "goze" e assim terminar o programa (ja que o sujeito mesmo em boa fase demora uns 10 minutos para paudurecer novamente)>>51807aqui é o anão >>51569isso acontece mesmo, uma vez peguei uma deposito 12/10, na 6 cavalgada eu coloquei meio piscinão de ramos para fora, ela riu e falou que nunca tinha visto tanta "porra" na vida.então relaxa acontece com todo mundo, quanto mais você pensar em não broxar, mais isso vai te atormentar, parafaseando a marta, "relaxa e goza"ps: eu ja cheguei a brochar 3 vezes com a mesma deposito…. na 4 vez aconteceu a pica relatada acima.
__label__0 (💜) é muito pesado kkkkkkkkk. rt!
__label__1 >>57735eu sei que pode parecer chato e irritante, mas a melhor opção é ir ao dermatologista. sério, não dê mole.
__label__0 @sportrecife o open de sócio vip não entra comida?
__label__0 embora deu a opção dos outros, mas não vai querer ver o que eu quero
__label__0 como dobrar um lençol de elástico 101: 
__label__1 (((eles))) já estão cientes de nossa fraqueza, os indecisos, quais serão as contramedidas para capturar os indecisos?
__label__0 vem tranquila 🤪 
__label__0 tô perdida em que dia é hoje kkkk
__label__1 a mulher não possui senso de justiça e nem de honra. os julgamentos femininos são ilógicos e irracionais. as merdalheres devem ser privadas de qualquer atividade que exerça o minimo de julgamento lógico. a natureza feminina é corrompida, é amaldiçoada. uma sociedade na qual a mulher está a frente dos homens nunca daria certo, o poder não foi feito para as mulheres, elas não sabem administrá-lo. não conseguem ter uma conduta honrada e de bem. não conseguem se impor no campo da razão. não adianta tentarem refutar a verdade, e a verdade é que a mulher é o sexo inferior. desde os primórdios da humanidade a mulher não criou nada útil. nada aproveitável. vivem a sombra dos homens. não possuem talentos e nem inteligência suficiente para serem relevantes em nenhum campo artístico ou intelectual. são seres desprovidos de alma e compaixão. são seres que só servem para satisfação sexual do homem. esses malditos seres deveriam ser obrigados a se disponibilizarem para oferecer serviços sexuais aos homens. todo homem deveria ter direito a se satisfazer sexualmente com a mulher que quisesse. mas como as leis são pautadas por uma moral que privilegia esse sexo inferior os homens são privados de seus direitos naturais, como ter relações sexuais com a mulher a qual desejar. devemos destruir essa moral deturpada e cometer atos violentos contra esse sexo inferior, devemos estuprar todas as mulheres e espancá-las caso se posicionem contra nossa vontade.
__label__1 anões, como faço para conseguir ritalina? andei pesquisando e encontrei alguns poucos psiquiatras na minha cidade. o foda é que eu não tenho plano de saúde (o que torna a consulta bastante cara) e o risco de chegar lá e ele me negar a receita são bem grandes já que eu sou um batata social, o que resulta em dinheiro jogado fora.como proceder?
__label__0 deu a doida e sai arquivando algumas fotos no insta q n fazem mais o meu estilo de foto aaaaaaaaaa
__label__1 >>59940descreva como descobriu. fico preocupado de ser o próximo a ser contemplado com um par de cornos.
__label__0 yge caindo aos poucos por causa dos escândalos e seus artistas sendo boicotados o tempo todo, blackpink recebendo todo o hate por fazer parte da empresa e elas só tem 13 músicas depois de 3 anos, privilégio pra vcs é isso?
__label__0 bateria em outros lugares // bateria no maranhão 
__label__1 >>61277atualmente está em um bom cargo (implicando em um bom salário) em uma empresa (multinacional) ok com mulheres tentando conquistar terreno através do ego inflado e fofocas.ele foi trabalhar lá por um convite do antigo gerente que era um cavalheiro (e famoso no meio), só que esse cara saiu e entrou um cara novo que fica o dia inteiro papeando com as mulheres com só abre a boca pra soltar o velho discurso do "vamos cronometrar tudo e cortar custos".>>61288ele tem a cabeça muito fechada, anão. nessa noite de fofocas de família eu descobri que levou quarenta anos para ele colocar pra fora as coisas com os irmãos dele. acredito (se você estuda isso, me corrija, por favor) que sentar com uma pessoa fora do convívio normal faça ele se abrir e colocar pra fora tudo isso que ainda está doendo dentro dele. mas vou tentar isso aí, não posso deixar o velho sair daqui segurando tanta merda.
__label__0 bom dia para o flávio bolsonaro que teve a quebra de sigilo suspensa por um desembargador do rio de janeiro. o nome disso é: moro privilegiado
__label__1 >18 anos>moro no interior do acre>pobre, moro em casa de madeira>sem ensino médio>sem emprego>passei arrastado no ensino fundamental>pai que não dá uma dose>mãe grelo duronão consigo ver um futuro para um cara tão ignorante como eu. eu gostaria de fugir, mas fugir para onde? não tenho lugar para ir, dinheiro e nem conhecimento. anons, me iluminem, há alguma chance de eu me dar bem se fugir assim? sempre pensei em me matar, mas eu só pensava, hoje em dia tudo está pior, tudo está pior, o castração não é mais pensado, mas sim cogitado. anons, vou tomar todos os remédios que tenho aqui qualquer dia desses, poderiam me informar qual seria a pior das hipóteses?por favor, não me sugiram coisas óbvias, pois obviamente eu já tentei ou pensei.
__label__1 14 dias nesse inferno, ta cada vez mais difícil. acabo topando com umas imagens eróticas e é difícil lidar.
__label__1 32 - assassinas de sonhos: >>49313>embora eu tenha bastante desconfiança quanto ao "imperativo feminino" (que parece algo tirado de teoria da conspiração), é possível traçar o que ele descreve com experiências passadas. olha, anão, isso realmente parece coisa dos anões do /pol/, mas as consequências são tão reais que você acaba dando crédito. não imagino o imperativo feminino como um cabal de mulheres dominando o mundo, isso nem parece possível. o que essa ideia me passa é de convenções sociais que de tão reforçadas acabam sendo tomadas como verdades absolutas sem que ninguém questione. o exemplo mais básico é o mito da alma-gêmea, que está tão enraizado que ninguém para pra pensar racionalmente sobre. esse livro pode parecer dizer coisas óbvias, ainda mais pra galera dessa board que me parece mais descolada que os falhos do /b/, mas são obviedades que muita gente não vê, ou só percebe em retrospecto, analisando sob uma outra ótica.
__label__1 saudações, anões! me ajudem, irmãos! suponha que conhece uma mulher, e que tem certo nível de intimidade, mas sem conotação sexual. seria possível oferecer dinheiro pra fornicar a mesma, sem passar por pervertido?isso é viável ou pura ilusão? ela se sentiria ofendida?
__label__0 só vim dizer que a versão de portugal é muito melhor 
__label__1 neste fio vemos cucks pseudo-nacionalistas que negam uma terminologia como se isso invalidasse as críticas que verdadeiros nacionalistas fazem contra eles.bolseiro é um entreguista e é a antítese de enéas. vocês que o apoiam até agora são burros.
__label__0 @o_antagonista é lamentável o que está acontecendo no brasil, e como moro disse é muito grave, nada disso aconteceu enquanto a esquerda esteve no poder, é como se estivessem se agarrando a qualquer coisa pra deslegitimar o judiciário e soltar o presidiário de curitiba, pobre brasil!
__label__1 >>62241ele disse que não era o quotado e eu contrariei chamando de samefag, seu burro do caralho. pardo é fornicação. volte para o seu blacked.
__label__1 não tenho ambição, não quero mudar isso mas é frustante ver as pessoas questionando coisas chatas e entediantes. consegui cortar o máximo de contato social possível, e está mais tolerável viver assim. há momentos que essa existência chega a ser uma tortura, mas em outros me sinto completamente indiferente. minha situação financeira está uma merda, mas sou muito preguiçoso e conformista para querer mudá-la.
__label__1 anão >>44056 aqui.desde o dia 23 sem fapar. o segundo e terceiro dia são os piores mas tenho me segurado. maldita hora em que adicionei amigas gostosas no estragão, como deixei de frequentar o /b/ tenho gastado mais tempo nas redes sociais e qualquer decote ou saia curta tem tentado me levar a pensamentos de putaria.e a maldita da vagabunda não quer liberar a busetavou terminar contratando uma puta para me aliviar.como vantagens tenho ido dormir mais cedo. antes esperava dormir todos aqui de casa para ir quebrar uma ou duas durante a madrugada, fazendo com que eu fosse dormir 2 ou 3 horas da manhã, todos os dias. no outro dia acordava na merda, com sono, sem vontade de fazer merda nenhuma. realmente tem sido muito boa essa "volta aos trilhos".
__label__0 a vida é mm injusta
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__1 >>63304deus é um empata foda mesmo…
__label__0 @cutesanriw to no caminho 😔😔😔 
__label__1 >>63804>>63814>>63848fode não, anão.criar expectativas é uma merda.você já se imaginando enterrado o pai na vadia e ela ignorando você, conversando com mais de 5 caras ao mesmo tempo e escolhendo o qual vai ser mais vantajoso, kek.
__label__1 anões, vou passar uns dias no litoral paulista. como são as depósitos de lá? povo caiçara realmente é feio? consigo conhecer alguma depósito pelo happn?
__label__0 @adinhaxz já ia chorar
__label__1 >>60210anãozinho, sua inocência e pureza de pensamentos me dão pena.conheço inúmeros casos, repetindo, inúmeros casos de caras totalmente feios/gordos que comem mulher diferente todos os dias por motivos variados que não seja a beleza ou a altura. um amigo bem próximo é gordo, sem queixo e calvo, mas tem uma bmw z4 e mora numa mansão que só a piscina cabe sua casa e toda santa semana esse abençoado aparece com uma depósito diferente, as vezes com duas. outro conhecido, um baiano gordinho do cabelo pixaim porém extremamente dexxxcolado, como duas ou três depósitos por semana, nesse caso nem dinheiro tem, já vi o bastardo carregando depósito do bar pra casa no quadro da bicicleta.puta que pariu, anão, tenho pena de você pelo fato de que está tão imerso nesse pensamento raso e simplista da coisa que demorará ainda um bom tempo pra acordar e ver que beleza e altura são apenas dois ingredientes do grande bolo de merda que as depósitos esperam de um homem.poderia ficar aqui listando exemplos e mais exemplos, mas é perda de tempo. cresça, caro cupincha.
__label__0 @patiferraz1 gostaria de ver você sem essa calcinha
__label__1 >>62484>>62486obrigado pelas respostas.eu acho que vacilei mesmo, acho não, tenho certeza. não deveria ter dado chilique e o caralho, não estou querendo justificar, mas essa minha raiva não é de agora, as coisas não estão boas na minha vida, principalmente no trabalho, faculdade e família, todo dia é um stress diferente em algum desses grupos, eu realmente cheguei no meu limite e comecei a fazer tempestade em copo d'água. a gente vai se ver hoje ou amanhã, estou pensando seriosamente em abrir o jogo, dizer que minha vida não está em um momento bom e que eu não deveria ficar descontando nela. estou muito apegado a ela no momento, talvez por minha vida não estar 100% agora, e como ela sempre foi meu refúgio, acabei falando coisas que eu não devia. eu tento ignorar, deixar pra lá, não conversar com ela, mas eu não consigo.
__label__0 o top 5: 1 - nós, o povo! 2 - meu nome é povão 3 - legião vermelha 4 - povo do garrote 5 - sete espíritos  #garantidotvacritica
__label__0 mc poze e preso e polícia faz ele cantar pro ceifador 
__label__1 >>60801>boceta ou cufix'd
__label__1 >>61688é, tem razão, acho que vou fazer isso mesmo, o que complica é que ela a única pessoa com quem eu conversava, minha única interação, acho que é mais por isso que sinto essa sensação estranha, medo de ficar sozinho novamente depois de tanto tempo e a curto prazo não ter nada para distrair a minha mente, talvez focar nos estudos e começar uma academia seja uma boa.>baixe o foguinhocara, sei lá, acho que não sou tudo isso para o foguinho, sou um pardo com sobrepeso e que não tem nada a agregar em nada, tenho de melhorar muito para tentar algo no foguinho.>>61692não foi bem ela "ela que escolheu", acho que no fundo ela queria voltar, tanto que por vezes deixava meio que implícito essa situação, penso que como ela é carente pra caralho, então deve ter encontrado alguém com a fala mansa e que terminou a conquistando, ao menos eu suponho. eu não sei o que sinto por ela, talvez eu realmente nem goste realmente dela e seja só medo de ficar sozinho e de repente não conseguir arranjar alguém em um curto espaço de tempo, só queria mesmo tirar essa sensação ruim de dentro de mim.
__label__1 >>61916depósito de porra é um espelho, onde tem homens degenerados vai haver mais vadias degeneradas ainda, ficar odiando tudo como um adolescente edgy não irá te levar a lugar algum.
__label__0 o que eu ganho sendo boa com quem é escroto comigo?  saúde mental. paz. leveza ao colocar a cabeça no travesseiro. a vida segue normal, sem nunca me culpar por ter dado o meu melhor.
__label__1 >>54200sim, é genérico. na minha cidade as coisas são caras mesmo, por isso o meu medo de ir na farmácia e além de passar vergonha pedindo o remédio eu não ter dinheiro pra pagar.kek.
__label__0 percebam uma coisa, fazer um gap year, tirar um tempo para se organizarem e repetirem um exame ou até mesmo repetir uma disciplina não tem mal nenhum!!! não é por isso que são menos inteligentes do que os outros, cada um faz as coisas a seu tempo e cada um tem os seus objetivos.
__label__1 >>61094ninguém diz que os outros fatores não importam. mas a beleza é algo supremo sim. a depósito de porra vai querer sempre dar a boceta para um cara muito atraente…. mesmo que ela esteja com um cara rico, mas que é feio. ela pode nunca ir se casar com o chad que não garante a estabilidade econômica dela, mas ela vai pular a cerca com o chad.
__label__0 seja no lins ou no ppg pode começar a descer
__label__1 porra, amigo. vou te falar legal.vocês são muito bichas.
__label__0 só queria uma chimarrão nesse solzinho
__label__0 quando eu era menor imaginando como era a rua da lama 
__label__0 feliz aniversário nessa data querida te desejo tudo de bom @atraveling_life
__label__1 >>28729errado. primeiro porque as "elites" grifinoristas são simplesmente qualquer empresário esteja ele ou não ligado ao sistema de poder judaico. há de se lembrar sempre, para não incorrer em erro, que a esmagadora maioria dos autores de grifinoria são justamente judeus, e hitler fez do maior objetivo de sua vida a aniquilação do bolchevismo acima de qualquer coisa, acima até mesmo do sistema financeiro internacional dos judeus.não tente se entrosar com nacionalistas e fascistas com discurso de grifinoria, porque ela foi um dos, senão o principal meio utilizado pela judiaria para destruir o ocidente.
__label__0 “ sempre vai ter um querendo te diminuir, te derrubar, ser você... por mais que você não tenha nadaaa, sempre vai ter um!! mas não se importe, pq eu nunca vou deixar eles chegarem nem aos seus pés “  maria padilha ❤️
__label__0 o cao é muito bem articulado
__label__1 >be me>20 anos>virgem>conhece uma garota a partir de uma panelinha do cancro>muda de cidade e, coincidentemente, vai para cidade da garota>garota chama pra sair>sai com ela pela primeira vez>encontro bem merda>anão solitário como a foda (primeira vez morando sozinho e sem qualquer familiar/amigo na cidade)>passam-se alguns meses e o anão chama a garota para sair>vamos para a praia>levo a garota para minha casa>por ansiedade, depressão e alguns problemas familiares, anão falha miseravelmente e não tenta nada (só passei a mão nela)>anão se apaixona pela pitanga>chama ela para sair>ontem>vamos para um barzinho>bebemos bastante>vamos para o karaokê>anão e a pitanga terrivelmente bêbados>fichas do karaokê esgotadas>anão vai fumar>pitanga fuma com o anão>do nada comecamos a nos pegar >vamos para meu >anão brocha como a foda (mas estava duro no karaokê)>faz um oral na garota>dedada vai, dedada vem e nada do anão ficar duro>pitanga goza (pelo menos o anão acha que isso aconteceu)>dormimos juntinhos>meio a madrugada>a qt3.14 vai ao banheiro>anão vai ao banheiro em seguida>nada de ficar duro>anão pega a pitanga novamente>oral e dedadas, mas a pitanga não estava tão molhada como antes>pitanga bota calcinha e voltamos a dormir>hoje>anão sai para comprar café e manda mensagem avisando a pitanga aonde tinha ido>anão volta e ela ainda estava dormindo>pitanga acorda>sentamos no sofá e relato que estava meio bêbado ainda>netflix>anão parte pra cima da pitanga duro como a foda>pitanga começa a chupar o anãoanão leva a garota para a cama>ela diz não estar no clima para penetração, pois estava muito sensível>"t-tudo bem… aquele sábado da praia eu também não estava no clima…">"o que a foda?!" (pensamento do anão)>continuamos a nos pegar loucamente>ficamos assim por uns 40 minutos>toda vez que o anão tenta passar a mão na boceta da pitanga, ela se afasta, mas, quando o anão tenta dar um tempo para respirar (desculpa para testar o quão interessada a pitanga estava), ela se agarra mais no anão>pausa para ficar grudadinhos>"v-você está menstruada?">"não">passa um tempo>"eu te machuquei ontem?">"sim">"me desculpa" (anão aperta a garota "romanticamente" e dá um beijo sobre sua cabeça)>mais pegação>anão pede para pitanga chupá-lo>duro como a foda>20 minutos de boquete e o anão não goza>deposito fala que está cansada>mais pegação e ela estava claramente gostando>voltamos para o sofá e vemos um filme abracadinhos>pitanga vai embora>abraço de despedida>em menos de 10 minutos pitanga manda um emoji em resposta à mensagem do anão sobre ter ido comprar o pão>anão demora umas 5 horas para visualizar a mensagem>visualiza>depois o anão manda as seguintes mensagens no messenger (às 19:00):>"adorei a noite de ontem e a manhã de hoje hahaha">"pena que fiquei muito bêbado, senão tinha aproveitado mais">emoji de beijos>pitanga não visualizou ainda, mas ficou onlineo que a foda, anões?! estou sentindo duro, pois estou sozinho e ela foi a única coisa boa que me aconteceu nessa cidade (é uma grande capital)… como queria ter fornicado como um homem ontem. quais seriam os próximos passos de vocês? eu não sei o que fazer, mas queria a encontrar de novo. será que ela está aborrecida comigo? pelo menos até ela sair, não parecia estar (ela se esforçou para me chupar - por mais que eu não tenha gozado - e tava adorando me beijar/agarrar na cama).sente mal, homem! já estou com saudades desse dia que nem acabou… minha cama está com o cheiro dela e suja de maquiagem.
__label__0 @lucaseixas7 ele é bom, único problema é quando ele toca na bola
__label__0 n sou antibiótico pra vc     responder de oito em oito horas     filha da puta
__label__0 toda vez que esse vídeo passa na minha tl eu sou obrigada a assistir pq ele é simplesmente perfeito
__label__1 degeneração é realmente um câncer. o número de mães solteiras só dispara no mundo exceto no japão e em boa parte da ásia.olhem pra essa merda. eu aposto todas as fichas que a culpa são merdas como o funk, rap, hip hop, etc.
__label__1 >>28235bicho, quanta ligação forçada. não atoa quem publicou isso já tirou do ar: , junto com outros policiais, em 2003 por causa de uma operação bem sucedida. e só começou a ser investigado em 2016. dois anos depois o flávio exonerou ambas parentes, provavelmente por terem um parente sujo e com medo que isso o suje. e as ligações do queiroz com o adriano são sem nenhuma prova. o depósito da raimunda na conta do queiroz foi um valor de 6 mil reais uma única vez, e já que trabalhavam no mesmo lugar não tem nada ://? ninguém conhecia essa marielle até sua morte.>>28236tráfico e milícia sempre estiveram de mãos juntas. a milícia deve ter falado pro cv que uma deputada estava investigando eles e pediu pra darem um jeito nela, apenas como aviso.
__label__0 aposta de osasco acerta todas as dezenas e leva r$ 124 milhões na mega-sena - istoe ://
__label__0 fala sério!!! a lacração esta sobrando até para os games e youtubers, ninguém merece!   jornalistas tentam lacrar youtubers por defender cyberpunk 2077 @youtube
__label__0 vou fazer exame de caneta preta porque ya tou de luto, vou morrer 💀
__label__0 @gabsavigano @livsmll @brunabosz a mãe dela me paga bst p namorar cm ela
__label__1 sim, os malefícios do cigarro é somente uma conspiração progressista, nunca houveram casos de fumantes respirando por aparelhos de oxigênio com menos da metade do pulmão, e o pouco que restava do pulmão estava totalmente apodrecido.ficar sem se masturbar não causa câncer de próstata, mas há estudos dizendo que ejacular com maior frequência, acaba reduzindo a chance de contrair esse tipo de câncer. dizem que ao ejacular você elimina toxinas presentes no sêmen, isso diminui a quantidade de substâncias no organismo que provocam irritação e podem levar ao aparecimento de tumores.
__label__0 gosto de prioridade pq opção eu tenho váriaaas rss!
__label__1 a depender desses pastores de merda e com sionismo corroendo a política brasileira, quanto levará até promoverem leis especiais contra o antissemitismo, que não existe no brasil pois cai como discriminação em geral?quanto tempo até para leis contra boicotes a produtos judaicos, como aconteceu recentemente nos eua violando a própria constituição de lá?quanto tempo até livros denunciando os judeus serem censurados?
__label__0 tem uma vaca do meu lado
__label__1 você tem nossa atenção, anão.para que possamos ajudá-lo, seja mais específico. por que as pessoas te odeiam? por que a sociedade te despreza? o fato de não ter amigos deriva de características suas? quais?
__label__0 tu namora - é trouxa  tá solteiro - é encalhado  tu pega geral - não presta  tu pega ninguém - é lerdão tu é quieto - é metido tu é simpático - tá dando encima  incrível esse povo...
__label__1 >>27453que postagem nojenta, puta merda.
__label__0 📽️ há 6 anos, o dance practice de 'no more dream'.     @bts_twt #bts 
__label__0 @erickdiazsp @roocastrofr @brunocarvalh0oo mas vc é lindo magrinho assim, perfeito, é seu charme ♥
__label__0 feriado de uns // meu feriado 
__label__1 >>59026pior que também não duvido, por isso disse "tentar".merda de vício. secundo o >>59034, só queria esquecer que bucetas existem.
__label__0 @samiabomfim bastava ele propor responder apenas que tinha ficha limpa . não teria durado nem 1 hora .
__label__0 status: 9 pessoas visualizaram seu perfil 
__label__1 >>63050>>63063anão, te entendo bem, viu.sou probrefag também e penso bastante nessa questão de dinheiro pra sair com alguma garota.mas creio que meu caso seja muito pior que o seu, pois sou muito batata, muito mesmo.na minha cidade tem shopping há 3 anos, mas nunca passei por aquelas portas. não como em lanchonetes também por vergonha de comer em público, não sei me comportar também nessas situações.fui numa pizzaria no ano passado, porém foram os colegas que fizeram o pedido, fecharam a conta etc. eu somente comi mesmo, inclusive em mesas vagas, onde não tinha ninguém por perto. não saio de casa para me divertir, somente em obrigações: estudar, médico, banco, comércio pequeno para comprar algo (sempre o mesmo).ser pobrefag + batata social = perder muitas coisas na vida.
__label__1 eu procuro comprar pílulas de sono para fazer uma overdose e me matar. se algum anão tiver em estoque, gostaria de comprar.
__label__0 sou a pessoa mais legal do mundo
__label__0 minha mãe so no falar aparece umas 2 covinhas de cada ladoo e eu aqui com uma misera só d um lado
__label__1 eu sou totalmente rivotrillado em relação as mulheres. sei que nenhuma presta, e todas estão sempre a um passo para te passar a perna. a minha não é diferente.mas eu a amo. amo de verdade, e sei que ela é a mulher da minha vida. eu já tive tantas mulheres, já "peguei" tanto garota por aí. mas nenhuma sequer chegou perto dela. nenhuma fez sentir o que eu senti com ela. nosso relacionamento era abusivo, tanto por mim quanto por ela. era briga atrás de briga. era ofensa atrás de ofensa. mas exista o amor também, existia o afeto. sobretudo, existia a compressão um do outro. ela sou eu com uma boceta. todas as falhas dela, eu possuo, e vice-versa. nós compreendemos nossas falhas, nossas qualidades etc. e isso nos trazia essa sintonia legal. sem falar no sexo que eu também nunca encontrei nada melhor. ela terminou comigo, bem quando eu parei de maltratar ela… quando eu baixei minha guarda, quando eu fiquei fodido de dinheiro. normal, coisa de mulher. claro que eu a condeno por isso, não estou aceitando isso. mas isso nunca me impediu de ama-la tanto quanto sempre a amei. ela já está namorando há 3 anos com um cara muito mais bonito que eu, rico, um verdadeiro chad. e ela vem sofrendo na mão dele… mas é o que ela gosta.sei lá, precisava desabafar.
__label__1 >>62699respeite o chuck norris, criança de bosta, ele já fazia filmes viris antes de você ir parar na boceta nojenta daquela puta que você chama de mãe.
__label__1 >>28663sim, você está certo. estou escrevendo nesses termos porque ainda é o que se entende por aqui. se essa grifinoria lacradora e progressista realmente morrer, vamos deslocar essas distinções para novos conceitos. a discussão entre uma grifinoria bolchevique e uma sonserina conservadora se dará em outros termos.o que está caindo de realmente importante é o globalismo, dando lugar para um etnonacionalismo.na china, por exemplo, a aprovação ao manifesto do tarrant é de fodendo 76%., se todos se tornarem etnoestados coletivistas.
__label__0 me bateu uma saudade do hackaviva
__label__1 >>30082na cabeça dos retardados pró-aborto os problemas do mundo vão se resolver porque pobres, teutões, nordestinos e etc vão começar a abortar, só que não levam em conta que eles simplesmente podem não querer fazer isso. se eles fossem inteligentes e entendessem sobre controle de natalidade pra começar, não fariam filho atrás de filho mesmo sem ter a mínima condição de criar. a única diversão de fudido é colocar mais fudido no mundo, porque sim.por mais que seja legalizado, nenhuma vagabunda favelada será obrigada a abortar só porque hurr não tem condição. o que mais tem é vagabunda favelada sem ter onde cair morta deixando o boneco com as avós pra ir caçar mais macho em baile funk. essa gente tem uma mentalidade merda, sempre dão um jeito. se tem um barraco pra viver amontoado com parentes e pagode e cerveja no final de semana, já é condição o suficiente pra reproduzir que nem rato. isso sem falar que quanto mais fodida a pessoa, mais tem religião envolvida, vide 99% dos negroides presidiários com "jesus", "deus é fiel" tatuado no corpo. só mais um motivo pra eles repudiarem o aborto. aborto vai continuar sendo coisa de patricinha branca de classe média que não quer arcar com a irresponsabilidade de gostar de sentir o leitão quente do chad no útero e de não tomar pícachaceiro porque ain engorda, só que com a descriminalização fica mais fácil pra elas.
__label__1 >>63546o que a foda, homem? 4 fodendo semanas e nada? >>63554secundo este anão.
__label__1 boa tarde, anões.hoje vou ensinar vocês a se protegerem das trapaças dos judeus.todos sabemos que os judeus são os causadores dos maiores problemas presentes na nossa sociedade, como marxismo cultural, movimento paixão, fome, aids e etc e pretendo ensinar a vocês como identificar e possivelmente se proteger deles.vamos supor hipoteticamente que hoje você tenha recebido seu salário e esteja voltando pra sua casa. de repente, você encontra um judeu.o judeu pensará em duas alternativas:a) ele pode tentar te enganar pra roubar seu dinheirob) ele pode deixar você ir pra casa pra você alimentar seus filhos para que ele possa posteriormente comê-lo===vamos na primeira alternativa.a) ele pode tentar roubar seu dinheiro.por ser fraco, pequeno e deformado por ter sido rejeitado por deus, o judeu não pode simplesmente te atacar pra roubar seu dinheiro. ele tem que usar uma de suas artimanhas pra pegar seu dinheiro e colocar no pote judeu dele. ele tem que te enganar.existem várias formas que o judeu pode se valer pra roubar seu dinheiro, como:>induzir você a deixar seu dinheiro no banco dele, sob uma promessa de juros de 7% ao ano, sendo que eles nunca te devolverão ele>te enganar para trocar o dinheiro por um bem de menor valor, como diamantes >te convencer a entrar num esquema de pirâmide, como telexfree ou hashocean>usar incensos judaicos para te transformar em um zumbi>fazer filmes e novelas>vender você pra mercantes de escravos>seduzir você para se apaixonar pela filha judia dele e pegar 50% dos seus bens===a segunda alternativa é comer seus filhos.como judeus não conseguem enfrentar um humano comum numa luta um a um eles atacam as únicas pessoas que eles conseguem enfrentar numa luta: bebês.os judeus têm uma maior preferência por bebês cristãos, pois, segundos eles, aceitar cristo os fazem ter um gosto melhor e serem mais macios.os judeus têm grandes narizes para poderem farejar bebês à longa distâncias.os judeus irão espreitar os arredores de sua casa esperando boas oportunidades pra atacar suas crias.por exemplo, um dia eu esqueci uma das janelas de minha casa aberta e vinte minutos depois retornei apenas para ver uma trilha de sangue, a qual levava ao meu filho recém nascido com marcas de mordidas de judeu no pescoço dele.
__label__0 ayo vcs
__label__0 cátio baldé confirma proposta do fc porto por bruma #bruma #leipzig #fcporto 
__label__0 galera do “nada pra fazer em passos” vamos nos unir e fazer um rolezão?
__label__1 >>28304>pegue dados dos eua e veja como eles imprimem bilhões de dólares todos os dias e feijoadavocê é demasiado burro, mas muito burro mesmo. a demanda por dólares é infinitamente maior do que qualquer moeda, ou seja, se eles não imprimissem dólares, haveria deflação do dólar.e ainda assim, esse seu gráfico só continua provando meu ponto.
__label__1 >>63458é um sólido 8/10, porém com um perfil realístico. você precisa entender que mesmo essas gordas acabam conseguindo muitos matches com homens bem acima da média. eu consegui 60 matches, dando like apenas em quem eu sabia que daria match. você acha mesmo que isso seria possível com um cara feio?
__label__0 o fogo foi contido após duas horas de atuação do corpo de bombeiros; veja o vídeo: 
__label__1 sou o >>27207 e só quer complementar a resposta aqui:se você viu os debates viu a pergunta que o reinaldo azevedo fez ao bolseiro, certo? você viu que ele é um liberalzinho de merda? só isso já bastaria para ele ser rejeitado por quem ainda pensa nesse chan, mas ele, ainda por cima, simplesmente reproduziu buzzwords neoliberais quando foi tentar responder a pergunta específica que reinaldo azevedo fez a ele.só faltou o militarzinho de língua presa e que nunca pegou um livro pra ler na vida se cagar de medo e ansiedade quando viu que não tinha capacidade para responder. ficou só falando "muh estado mínimo, muh amizade entre patrão e emprego, muh privatizações".eu teria pena de ver alguém se comportando assim, caso não fosse um liberalzinho de merda.meus lados! essa humilhação em rede nacional melhorou muito meu dia.
__label__0 @garib_habbo @cheezhabbo @jhenis1_ @7kaylas tou sabendo de nada kkkkkkkkk morta
__label__1 >>61734>bem resolvido comigo mesmo>como proceder?resolvido que tu é bosta. chama ela pra sair, faz o lero lero lá, se der pinta tu toma um citrato de sildenafila, da uns tapas de mão aberta na cara dela e fode ela no chão, de todas as posições possíveis e, faz ela tremer a perna e tchau. semana que vem quando quiser esvaziar o saco você mira outra vagabunda o procedimento.tu quer depósito de porra pra ficar te seguindo? tá maluco? esse negócio de namoro é coisa de bicha, de chupador de rola, coisa de merdalher.
__label__1 >>53579apague essa mensagem, macaco juvenil.você postou com e-mail.apague esta merda.
__label__1 >>30219eu entendo perfeitamente o desespero dos governos continuarem a fazer leis retardadas tentando a todo custo tirar dinheiro dos homens e dando pras merdalheres indiretamente. o casamento morreu, e os governos já perceberam.depósito de porra vagabunda tem mais é que ficar na rua. sem casa, sem homem, sem amigos, pobre e desvalorizada, chupando pau de macacos por dez reais. casamento protege depósito de porra contra isso. se o mundo fosse justo, haveriam consequências.o islã cresce porque é uma religião rígida, que oferece certezas para o gado, sem essas degenerações do caralho. vagabunda não tem vez no islã. o homem tem o direito de comer sua depósito de porra exceto no caso de menstruação. comem com tanta força que tem 8 filhos. eles vão é substituir os cornos que estão parados no tempo.tem mais é que tomar o mundo mesmo. precisam ver que é isso que acontece quando você empodera vagabundas que deviam no mínimo usar roupa decente ao invés de ficar andando por aí seminua causando o desejo sexual no homem de bem.se os kekabs não se miscigenaram, eu fecho com o islã. o islã não apenas trás a autoridade do homem como também o poder. eu efetivamente tendo a autoridade e o poder dentro de casa, eu posso trabalhar em paz para mimar e dar carinho para minha esposa e filhos. se ela trair? pedrada nela. quando a minha autoridade não surtir efeito? varada nela. é a única coisa que o homem precisa na porra da vida.
__label__1 >>61972vadia, foi o judeu que obrigou o homem a delegar a criação dos filhos a depósito de porra, nunca foi assim, nas sociedades pré-industriais a depósito de porra trabalhava, sempre trabalhou, assim como a educação e a formação moral dos filhos nunca foi competência delas, até porque a depósito de porra não tem a menor competência para isso, já viu como é alguém criado por depósito de porra?esse conceito de família onde o homem trabalha 18 horas por dia e a depósito de porra fica em casa dando para o jhamal e cuidando dos filhos não tem nem 150, aliás, isso só existe nas sociedades urbanas, vá numa zona rural e veja se os filhos ficam com a mãe e se a depósito de porra fica em casa, vai estar todo mundo trabalhando e os filhos com o pai.você ao menos sabe o que significa patriarcado? não é a escravidão do homem e a redução da masculinidade a mera provisão.
__label__0 caralhooo camarõesssss
__label__1 >>57485>>57647também não consigo gozar, essa porra uma uma frustração do caralho! quando estou em casa, bato uma e gozo em minutos, mas do lado de uma mulher, a excitação não passa de um certo ponto, não dá aquela virada da vontade de gozar que é essencial! fica horas naquela meteção gostosa mas nada do clímax.>>57485como é namorar e não gozar? estão há quanto tempo juntos? ela não estranha? pensei que não gozar podia ser uma questão de intimidade com o parceiro.já fiz nofap por 1 semana e não resolveu meu drama.alguém já esteve nessa situação e reverteu? relate, por favor!
__label__0 será q alguem ainda lembra de mim? 
__label__0 @thejworde @vitoria_crancio miga ontem eu fiquei com náusea kdoskdoskd mas n to emocionada
__label__0 melhor, -654694596746523641654
__label__1 >>27183o cirão decepcionou. arregou depois que foi chutado pela esquerda, provavelmente não chegará nem aos 5% de votos (provavelmente todos do ceará).é claro que todos os partidos irão se unir contra o bolseiro, o problema que eu estava falando é que o pt tem um forte domínio sobre seus eleitores, enquanto que o psdb ninguém dá uma foda solteira, tirando alguns paulistas.
__label__0 desde quando uma pessoa presentear a outra com uma bíblia é crime? tenham dó! que gente chata!
__label__1 >>62160>chads não vão aderir e a 8/10 dos sonhos de qualquer beta que der moral para ele vai fazer ele jogar pro alto qualquer fidelidade à teoriachads são menos de 20% dos homens, eles podem comer a maioria das depositos, mas elas não vão segurar um deles quando baterem "no muro".e depósito de porra 8/10 com mais de 30 anos (ainda mais quanto tiveram filhos) são uma minoria absurda, tem muita msol no mundo e não havera csp o bastante pra elas. mgtow será o curso natural para a maioria dos homens com instabilidade financeira.
__label__0 @jungquerotti sofro 💜💜 
__label__0 @ayaneol ainda acho que é
__label__0 @thalitatvrss menina,da licença viu kkkkkk
__label__1 >devo levar camisinha?compre uma extrafina lubrificada pra ter uma experiência melhor. camisinha é merda, mas se você tiver uma extrafina a experiência vai ser melhor do que a camisinha que a puta vai te dar.>vou tomar banho lá?sim.>como não gozar tão rápido?você não vai, kek. isso é nóia de cabaço. na hora tu vai ver que só vai gozar quando tu punhetar na hora de leitar a puta.>sem capa?você nunca vai foder uma puta decente sem capa, ainda mais sendo cabaço. se tu quer ter uma foda boa sem capa (capa elimina 80% da graça do sexo), vai ter que conquistar alguma guria e rezar pra ela liberar pra tu meter sem capa.
__label__1 >>61950>porque não colocar mais um dota, menos preparo e sujeito a aceitar piores condições?porque depósito de porra só faz merda e dá prejuízo.>vejam que existe sempre aquele amor materno excessivonão existe, a mãe não ama os filhos mais que o pai, ela só usa o sentimentalismo como toda depósito de porra.>qualquer vadia conservadora prefere receber um salário mínimo do que se prostituir, logo foi uma boa empreendidanão tenho pepes o suficiente para isso.
__label__0 #moro1milhao  segue @sf_moro
__label__1 >>58566você diz isso, mas não tem ideia de como ela está pensando. você não sabe, filho da puta. pare de agir como se soubesse de tudo. volte a falar com ela nos próximos dias pra marcar mais alguma coisa e veja as reações. essa sensação de que fez merda é muito comum em gente insegura, e a realidade raramente acompanha. tenha certeza antes de assumir o pior cenário como realidade.>>58575impossível. se fizer de tudo pra ela te odiar e te largar, será pior ainda. o que vai magoar menos é fazer isso o quanto antes, uma vez que tenha certeza, e nunca mais dar atenção pra ela, em especial pelo próximo ano ou dois.>>58580se você não consegue nem conversar com ela sobre algo bobo e é alguém que encontra rotineiramente, vai ser extremamente forçado, anão. não faça isso. se você consegue manter uma conversa breve com ela toda vez que vai no local, talvez dê, mas se for só falando da sua vida, é simpatia pra vender produto.
__label__0 act soft chou algeria blida
__label__1 >>60631me sinto do mesmo jeito, um beta aceitador de tudo. consegui mudar um pouco nos últimos tempos e ser mais firme, mas emocionalmente ela está anos na minha frente.as vezes acho que estou exagerando, que é só uma conversa normal, mas as vezes acho que nem tanto assim. estou esperando um sinal mais forte, mas provavelmente não acontecerá nada, ficará só assim mesmo, meu amigo sendo estranhamente amigável com ela e ela respondendo de um jeito que não sei julgar normal ou também estranhamente amigável.o que desgasta é a dúvida, porque sempre que eu sair e ele for, ele vai ficar puxando muito assunto e falando coisas que acho desnecessárias, lembrando que ele é "meu amigo" e não dela.vou dar meu jeito para cortar essas situações que me fazem mal.>>60632meua migo, por dentro eu estava pronto para meter uma faca nele, me segurei porque sei que sou inseguro e tinha minhas dúvidas se era coisa da minha cabeça, eu me contenho bastante mas quando o sangue sobe, fico cego.
__label__0 "ja transou no primeiro encontro?"  meu amor, tem encontro que já é marcado pra transar kkkkkkk
__label__1 >>23102 (op)op, concordo com tudo que você falou, mais só gostaria de levar em consideração o fato que genética humana não assim boa talvez deveríamos ver isso como um problema rapidamente pois nossos comportamentos estão destruindo nosso legado ://> artigo relatadobem possível que humanidade esteja emburrecendo já faz um bom tempo.e o efeito flynn esteja causando uma boa impressão na macaqueada que essa espécie esta se tornando, por mais que exista muito conhecimento a mente humana esta cada vez mais limitada.um exemplo que prova que essa teoria é verdadeira é que existem pesquisas que provam que tempo de reação dos antigos eram melhores que as pessoas de hoje em dia.maioria dos neurologistas não veem nada de mais, porém que eu saiba como neurônios tem um tempo especifico de saturação e não podem ficar disparando sinal repetidamente, por tanto pessoas mais inteligentes e tem mais neurônios para gastar acabam não sofrendo essa saturação, sendo assim essas pessoas tem tempo de reação melhor.isso já cria desmérito na ideia que nossa inteligencia estática todo esse tempo…. essa humanidade ta cada vez pior, e o que mais me assusta é que o nível do ego humano é tão grande que toda tentativa de medir a inteligencia humana sempre entra em desmérito pelo justo fato que ser humano é animal com ego grande a ponto de ser incapaz de questionar sua própria inteligencia.e todo nosso modelo de sociedade é baseado nesse egos infundamentados e cobertos por mentiras de meritocracia e oportunidade, que no fim é apenas o dito cujo modelo baseado na competitividade e superioridade porém mascarado com palavras bonitas e eticamente aceitáveis.op, o que eu mais gostaria nesse planeta e que essa espécie tivesse mesmo interesse em evoluir de qualquer forma mesmo que seja com eugenismo, uma espécie que se auto-flagela por causas morais ou seja lá qual for, mesmo que se desenvolva não vai chegar muito longe pois o seu fundamento é fraco.
__label__0 quinta, sexta, sábado, domingo em casa 🤤 
__label__1 vocês também odeiam as depósitos de porra? por quê?eu as odeio porque, no fundo, as invejo. elas têm absolutamente tudo de modo mais fácil e uma vida bem mais aprazível se comparada à nossa. o homem tem que batalhar por tudo na vida, elas apenas abrir a boceta; o homem deve escolher uma vagabunda que lhe seja social, intelectual, espiritual, física e financeiramente inferior, além de que isto também se aplica à beleza; o homem deve assumir as responsabilidades por basicamente tudo enquanto elas só têm a responsabilidade de ter filhos e cuidar destes.o incrível é que quase ninguém vê isso e ainda lhes dão mais direito. é um absurdo.o pior de tudo é que também odeio minha natureza por desejá-las. o lado bom é que sou capaz de entender viados como o clodovil e danificados como schopenhauer e nietzsche.
__label__0 muito sono
__label__0 2 anos que meu arthur  chegou pra me completar e tornar meus dias melhores me fazendo a pessoa mais feliz do mundo! 👦👑❤ #parabénsfilho 🎂🎉🎈👏👏👏😍 
__label__1 alguém me fale uma solução para a ejaculação precoce!já tentei muitas coisas, mas nada funciona, apenas camisinhas que anestesiam o pênis, mas não sinto porra nenhuma e acabo broxando.
__label__0 feriadou com a minha cama e as minhas lágrimas
__label__0 @sf_moro em nosso país !!!
__label__1 há algo irracional no progressismo que diz que a humanidade ruma para um avanço incontestável, como se ela estivesse em constante progresso.ledo engano. "progresso" é meramente um fantasma exorcizável pelo tempo, e o que progressistas chamam de conquistas serão postas em cheque.a maré do tempo subjugará valores humanistas degenerados, e mais uma vez retornarão as fogueiras, os expurgos e a quebra de toda desordem.
__label__1 anões, desde que desencapei meu pau eu não consigo mais sentir muito prazer, faz um mês da cirurgia e não consigo gozar na punheta. eu consegui gozar em um boquete, mas demorou muito, e não consigo gozar de jeito nenhum com penetração (inclusive eu acabo broxando de cansaço e minto que gozei para a pitanga não ficar perturbada). ela não deixa eu comer ela sem camisinha, tentei só uma vez, mas rapidamente ela saiu e não deixou continuar (estava muito melhor que com camisinha), então creio que meu problema agora é a camisinha, mas não posso transar sem, algum anão tem alguma dica? ainda não cheguei a experimentar as camisinhas ultra finas pois não achei pra vender.tenho 25 anos e já usei sildenafil e mesmo assim não adianta.
__label__1 >>60793>>60855é pau na boceta e ponto final, retardados.
__label__0 fiquei fudida
__label__0 é tão ruim guardar só pra mim o que eu queria te dizer.
__label__1 >>58989a história de vocês é bonita, anão.eu acho que você deve tentar. e se for o caso até insistir um pouco.não sei se um relacionamento entre duas pessoas com problemas parecidos tente a ser positivo ou negativo. avalie isso. a princípio, acho que tende a ser positivo.se ela já esteve interessada em você, uma parte desse sentimento remanesce para sempre. no mínimo, você é alguém com quem ela cogita um relacionamento. isso já é a maior parte do caminho andada.tente ao menos ficar com ela. se ela recusar, tente algumas outras vezes. a chance de dar certo é considerável.talvez seja estratégico você começar com a proposta do namoro e, se ela não quiser, sugerir um "vamos ficando". isso é algo comum em negociações: iniciar com uma proposta mais intensa e prosseguir com propostas intermediárias.será legal se vocês ao menos ficarem no próximo encontro. mesmo que ela não queira namoro, tente dar alguns beijos. isso abaixará a guarda dela.desejo a felicidade de vocês. :3
__label__0 @artskidz seguro me responde minho 
__label__1 >>29993realmente não faz sentido, mas acredito que a fonte dessa pesquisa considerou a repetição de abusos em uma só, ou seja, aquela marmita que apanha, apanha e não faz nada pra mudar. de certa forma confinua sendo um dado manipulador.
__label__1 estou chegando nos trinta e reparo o seguinte sobre relacionamentos:1- tem gente que não serve pra se relacionar por não possuírem perfis básicos;2- não sabem distinguir individualidade com comportamento em casal;3- a porra de uma individualidade entre duas pessoas parece "reality show", só namoram para ter status;4- não tem foco a médio e longe prazo, por isso a maioria dos viadões comemoram aniversário de namoro em meses;5- o foco na maioria das vezes é o poder que a pessoa tem (financeiro, social..) e não pelo aquilo que é. sabe as mulheres de malandro ter fama em apanhar frequentemente e ela não largar o cara? elas se matariam se unir-se a um lacrador de esquerda;6- garantia que a outra parte fará uma coisa que nunca fez;estes são os principais motivos e tem outros, mas os principais e querer se relacionar com mulher que não quer nada com a vida.
__label__0 sou uma florzinha de jesus sou uma florzinha de jesus abro a boquinha para cantar  fecho os olhinhos para orar sou uma florzinha de jesus de jesus
__label__1 >>53086a maior parte é insegurança/inexperiência.o sexo é supervalorizado, por isso as pessoas se sentem tão pressionadas a ter o mesmo desempenho de atores pornôs, esquecendo que o sexo na vida real é bem diferente.
__label__1 >agora eu quero mais que se foda, vou me afundar no póé muito imbecil mesmo. mas esse papo de "não gosto de monogamia" é uma pescaria que está cada vez mais comum hoje em dia. basicamente é pedir para você ser o betão dela.depósitos precisam ser lembradas que não podem ter tudo na vida e aprender a fazer sacrifícios.
__label__1 hoje completo 60 dias de nofap, anões!dito isso, pretendo fapar assim que acordar.nofap pode ter algum benefício se você for um viciado tentando ir pra vida, mas pra um hikki como eu que não fez porra nenhuma de diferente, o nofap não fez diferença nenhuma.eu entrei nessa porque queria me dar um presente de natal, e é isso que eu estou pensando em fazer.o que acham, devo manter o nofap mesmo sem praticar nenhum outro tipo de auto desenvolvimento?
__label__1 >>29226>foro de sptodo mundo realmente acreditou no olabo, mas era tudo uma furada para ele vender livro. se existisse mesmo, nós não estaríamos vivendo o brasil de hoje e os médicos cubanos teriam tomado o poder. nem a "farsa" da urna deu certo. agora o olabo está desesperado para arranjar alguma conspiração, só que os militares já sacaram e já deram o alerta pro bollso se distanciar.
__label__1 >>59299ok, seguirei os conselhos.não há perigo em continuar fodendo depois de gozar na camisinha, correto? sempre fico cagado de medo que vá atravessar o latex e acidentalmente a porra toda
__label__1 >>58894você apenas se prejudica com esse tipo de pensamento. afinal, que motivo ela teria pra se manter "fiel" com você nesses três meses se você não tinha compromisso algum firmado com ela? se você tivesse uma oportunidade de foder uma aleatória nesse período, não teria? a única maneira dela não ter feito nada é ter ficado tão danificada de estar longe de você que não conseguia arranjar outro (altamente improvável), ou ter uma libido tão baixa que não tem interesse em ficar com qualquer homem por longos períodos de tempo. em ambos os casos, eu sugiro fugir. e se é tão importante assim ela saber (leia: adivinhar) que você queria que ela se mantivesse uma "ficante fiel", você só vai se desapontar, porque é incapaz de comunicar seus desejos.não existe meio de ganhar, meu caro. se é incapaz de superar essa infantilidade de "ela tinha que saber dessa coisa que ficou só na minha cabeça!", ou o medo de ter sido trocado por uma oportunidade melhor por um período de tempo, a única maneira de se manter com ela (ou qualquer outra) é ser um corno manso que não quer saber da verdade.
__label__1 >>61229>vivemos no brasil, os padrões são outros aqui, ninguém espera que você seja um 10/10 de acordo com o lookismo, isso é coisa de lugar com muita gente bonita.não sei se é burro ou mau caráter mas o lookism leva em consideração o ambiente em que você compete.
__label__0 é assim q se flerta everybody 
__label__1 >>28506>único poder que merdalher tem no mundo se dá por causa da boceta>começam a fazer demasiado cu doce>interesse em travesti e mgtow aumenta a exponencialmente a cada ano>fim do império feminino no mundo
__label__1 >>42281ai varia de pessoa para pessoa.eu já fiquei 30 dias sem masturbar e ver porno não senti nada demais.talvez um pouco menos fodido da cabeça.nunca tive polução noturna minha vida inteira, e só tive blueballs quando inventei de fazer nofap enquanto namorava.sendo que quando eu tomava banho frio, andava um pouco ou deitava no outro dia, a dor desaparecia.blue balls não faz mal pra saúde é apenas uma dor muito incomoda.fonte: meu cu e meu pau
__label__1 se eu fosse chad faria sem dúvidas.
__label__1 >>28271acho que você não entendeu. a merdentina voltou ao fmi logo pelas peripécias liberais aplicadas pelo macri. peripécias essas que os sojagarotos do epl, mbl, e demais receptores de shekels israelitas ficaram entusiasmados para ver os resultados. bom, aí estão. não tem absolutamente nada de correto no post do op. ele, como bom desonesto ignorante, está refletindo a culpa do fracasso argentino no que imagina ser "estado inchado" (que no final é apenas outra buzzword para crianças palpitarem achando que sabem do que estão falando).
__label__1 que fio parado, o que aconteceu com os anões? desistiram?movimentem o fio, por favor. postem suas evoluções, dúvidas, etc. compartilhem informações, nem que seja algo rotineiro. antes tinhamos uma board só nossa agora mal conseguimos movimentar um fio.
__label__1 não faz sentindo algum está merda, só pode ter sido feito por um gaúcho.
__label__0 amiga não me expõe socorro
__label__1 engraçado que quanto mais libertinas as depósitos de porra se tornam, mais infelizes elas ficam.
__label__0 @fozia4 @petertimmins3 @gailgailgailabc very perceptive fozia.
__label__1 >m-mas pelo menos o marido (feio) também está transando
__label__0 eai fake 
__label__1 >>27765enéas? o mesmo gênio que foi contra o plano real e que achava que achava que inflação não estava ligada aos problemas do governo se auto-financiar imprimindo dinheiro? que foi contra a privatização da telebrás porque achava que iam piorar os serviços? que foi contra a abertura comercial iniciada collor porque todo mundo ia ficar desempregado? o mesmo que achava que o brasil devia ter agricultura de subsistência, coisa que nem o pt foi tão idiota de propor?esse asno era praticamente um stalinista justamente no momento em que a união soviética acabou e estava liberalizando sua economia. se fosse seguir o que esse cara achava, o brasil estaria pior do que a porra da índia. enéas foi o último suspiro político do antigo establishment brasileiro.e tomara, por deus, que as reformas desse novo governo façam petistas gravarem vídeos indignados como ele fazia.
__label__0 caralho, não sei se eu estudo bioquímica ou a!
__label__1 >>61811casamento no fodendo século xxi é coisa para completos idiotas. imagine ter o seu salário cortado direto da folha pois 60% dele vai para duas pensões: a da sua ex e a do seu filho, que te odeia, pois ela faz alienação parental a primeira ela usando para pagar churrasco do judeu sem emprego que ela namora, e a segunda para fazer chapinha no cabeleireiro. caralho, não é a toa que tanta gente mata a ex e depois se mata, o sujeito perde completamente a perspectiva da própria vida com o literal estupro que é o divórcio. imagine fazer planos até o fim da sua vida, incluindo casamento, filhos, trabalho, viagens, aposentadoria, e aí boom ela te chifra e tudo vai para o saco. você perde a sua família, seu suporte emocional, e qualquer chance de conseguir dinheiro, pois toda vez que você consegue melhorar das pernas ela pede um aumento da pensão para vadiar no final de semana.casamento é apenas para os maiores, mais estúpidos, e mais imbecis dos trouxas. sou advogado, e seriosamente, eu sempre digo para os meus amigos para não fazerem essa merda e utilizo como provas processos reais tirados do fórum da minha cidade para mostrar-lhes que casamento é churrasco no banheiro.
__label__0 @harleenminocha @myogiadityanath @amitshah criticism 🤔🤔 o boy 😳
__label__0 vamo parar de brincar de tentar falir a coleguinha bora?!
__label__0 eu tava pensando em editar um video pra voltar com o ig mas eu não sei com que música eu faço a
__label__1 >>50638jewtube é o caralho, você vacilou. se você ver algo indecente continue scrollando.alimentar sua mente com o vício só vai dificultar as coisas, você é como um viciado em crack amarrado na cama pedindo só mais um pouquinho pra ficar esperto.
__label__0 cairo* 
__label__1 anões, como ter coragem de por foto no perfil do cancro ou outra merda do tipo como o foguinho e pardoo?tenho muita vergonha de postar fotos minhas.não me acho feio, só sinto muita vergonha mesmo e não sei como tirar foto, tento tirar "selfie", sinto até desgosto dessa palavra, mas acabo apagando.e também como não saio de casa, não tenho um "cenário" bacana eu acho.alguma idéia?
__label__1 >>38441já cheguei nesse nível de degeneração.não consigo nem descrever as merdas para quais estava fapando.espero conseguir me livrar disso.
__label__0 @cralhgi sempre quis ser titia msm🥰🥰
__label__1 >>52348>>52381sobre zinco e magnésio posso dizer que sem sombra de dúvidas o melhor jeito é mandar manipular, é barato e mais efetivo pois a dose é de acordo com seu peso e metabolismo. meu nutricionista que passou esses suplementos para mim.
__label__0 foi só eu cancelar a netflix que apareceu coisa boa no catálogo
__label__0 se tomar no cu for assim eu quero 
__label__1 >>54093eu sou o >>51614 e >>53733meu problema se resolveu de uma forma bem básica, eu conversei com a depósito e expliquei os motivos que me faziam ficar nervoso antes de foder com ela. conversamos por mais de 40 minutos da primeira vez, depois fodemos o resto da tarde. no dia seguinte fui no apê dela de novo e nem precisamos conversar, fodemos a tarde toda também.claro que isso funcionou pois estamos iniciando um relacionamento sério, não sei se vale para uma foda casual.
__label__1 >>58571>você é o quotado? está triste?sim. sim.>vocês beijaram, certo? e foi o primeiro beijo da sua vida, não?sim. sim>você pode ter sido atrapalhado, mas o importante é que você fez o que deveria ser feito. hoje é um dia marcante na sua vida. estou feliz por você.puta merda, eu sou muito lerdo… não sei como ela se interessou por mim. deve ser minha altura.
__label__0 rica gostosa e tatuada 
__label__1 >>28100>direita entrou no poder não faz nem 15 dias>ninguém nem fez nada>esse texto desesperado como se já estivéssemos no meio de uma ditadura distópica digna de orwellperdi feio. esses esquerdistas são muito esquizofrênicos.
__label__0 não deixa se levar,vou falar de novo amiga fofoqueira é amiga fura olho
__label__1 >>59508>essa forma nojenta de falarnem sou o quotado, mas p-porque isso ,anão?e outra, ele está certo em se incomodar com isso, nunca vi uma mulher que já tenha ficado com outras, nem que seja "só pra experimentar" que não fosse vadia.
__label__0 quero cortar meu cabelo curtinho e pintar de rosa, mas quero deixar crescer pela 3a vez infernkoooooo
__label__0 dia 30, vem pra rua! ://
__label__0 não é por nada não, masssss eu ganho na beleza, sou linda com ou sem make 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🙅🏽‍♀️🙅🏽‍♀️ meu privilégio 🙏🏽🥳🤪
__label__1 só fui namorar pela primeira vez no ano passado, aos 21. foi uma merda. estresse o tempo todo. minha ex era explosiva como a foda e tudo era motivo de briga.todo relacionamento é assim ou eu dei azar?
__label__1 o guedes já está perdido antes mesmo de assumir o cargo. já está dando pra trás em algumas declarações. num país com centenas de "direitos alienáveis adquiridos" na porra da constituição vai precisar ser muito bom mesmo pra conseguir aplicar algum liberalismo. vamos torcer pra conseguir.
__label__1 >>58508anão, eu "talariquei" minha ultima namorada, ela traiu o namorado dela pra namorar comigo.quando eu comecei a namorar ela, fui bem claro em relação a traição, disse que apesar de ela ter traído o ex dela eu não aceitaria traição de forma alguma e queria total honestidade e confiança por parte dela em relação a isso.caso ela ou eu tivesse interesse em outra pessoa, era pra a gente sentar e conversar sobre o assunto.no final das contas deu certo, ficamos juntos 7 anos até eu terminar com ela devido o ciúmes escroto dela. tirando isso não tivemos problemas nenhum relacionado a "traição" ou coisas do tipo.tente fazer isso anão, converse bastante com ela e seja bem claro sobre traição. se ela realmente gosta de você ela não irá fazer nada.e o mais importante, você em primeiro lugar… depósitos existem varias por ai.
__label__1 estudante desempregado aqui.que inveja, preciso do dinheiro pra sair com os brothers e algumas depósitos e só no máximo consigo um litrão por final de semana,
__label__1 >>28211você ainda não compreendeu que getúlio vargas é onipresente nesse país? sim, ele morreu mais de meio século atrás, mas foi ele quem criou a estrutura de estado que permaneceu intacta até o começo dos anos 90. e mesmo sofrendo reformas, ela ainda permanece, só que de forma mais branda.>se o processo tivesse tido continuidade, hoje estaríamos muito melhornão, e nem precisa teorizar isso. a crise de 54 foi igual a década perdida e a crise de 2015 do pt. foi um alerta de que se as políticas desenvolvimentistas precisavam ser interrompidas de forma urgente ou a economia entraria em colapso.
__label__0 saudade das balas soft.😂 
__label__0 o cabide de empregos criado pelos bolsonaros nos últimos 20 anos 
__label__0 primeiro que a alyne nem existeee
__label__1 >>28653a grifinoria atirou no próprio pé e permitiu que isso tudo acontecesse.>ao invés de atuarem em conjunto, grandes corporações online e conglomerados midiáticos entram em guerra>mídia tradicional nervosa com seu crescente descrédito e diminuição de seu poder de influência>passam anos bombardeando todos os canais que controlam com matérias sobre privacidade, algoritmos, escândalo do cancrobok>diminuem o apelo da internet controlada e reforçam o valor da internet livre>vpns começam a se tornar populares, mensageiros criptografados também, imageboards voltam a ser relevantes>>28635a situação da frança foi um tiro no pé também.;>grifinoria francesa controlada por elite global vende uma narrativa para o quejim minas de antagonismo ao pequeno-burguês, dizendo que este é de fato a elite>quejim minas contrai ódio à elite durante anos por conta da propaganda grifinorista hegemônica na frança>medidas cada vez mais socialistas e punitivas para ricos fora do esquema global>franceses ricos e pobres se unem ao perceberem a verdadeira elite, bancária, governamental, industrial, corporativista e global>todo o ódio à elite que foi fomentado pela própria elite durante anos contra um espantalho agora se volta contra ela mesma>antissemitismo, revolução, camisas-amarelas, "morte à elite" escrito em sangue em frente a comércios cosmopolitas que são incendiados
__label__1 >>52229esse é o meu maior medo, parei até de comer o cu da minha. só queria uma forma de induzir a minha fruta a querer que eu coma outra depósito, e não a ter outro falo dentro dela.
__label__0 crlh 😂😂😂😂😂
__label__0 mesmo só "ficando" ninguém gosta de dividir ninguém.
__label__1 como todos nós sabemos: onde tem muitos homens; mulheres aparecem.ultimamente eu tenho pensado muito sobre a influência de ciclos sociais na sedução e gostaria de compartilhar algumas ideias e ouvir a de vocês. durante toda a minha vida social (que começou tem cinco anos) eu tenho visto os caras mais feios e repugnantes seduzirem mulheres lindas apenas por serem os "popularezinhos da cidade". muitas vezes elas mesmas iam até eles, buscando uma fatia do bolo. eles eram comentados, aplaudidos e podiam fazer o que quiser, pois sempre teria alguém para defender suas merdas.gostaria de saber a opinião de vocês: como ter esse carisma todo, ou pelo menos aparentar nas redes sociais para atrair mais a atenção feminina? não quero ser um "popzinho" (porque não tenho tempo para essas coisas de adolescente), mas não minto que mulher é bom e como disse o outro anão 'safadas! quero comer todas.'
__label__1 >>35518não consigo me enxergar quando eu tiver 25 anos, anão. não consigo me enxergar nem com 20.penso que estou fodido porque logo, logo eu farei 20 anos e eu não tenho nada, nem mesmo ensino médio. nos dias de hoje se uma pessoa tem mais de 18 e não está na faculdade ele é tido como fracassado. não estou falando de pessoas com mais de trinta que tem experiência e sabem viver, mas sim de garotos, assim como eu.não consigo me ver passando desse ano, sinceramente. no final tudo é para ser assim, pois fui fraco e dependente demais. o tempo é curto e se eu for tentar mudar, talvez até possa conseguir, mas os frutos virão somente aos 30 anos ou mais. vou continuar tentando no meu ritmo, mesmo sabendo que não irei conseguir. poderia me esforçar, sair de casa e me humilhar para qualquer um a procura de emprego e lugar para morar, mas não tenho brio. muito choro e conversa, pouca ação.
__label__0 a carinha de bravo com s mãozinha no rosto💗💗💗💗💗 
__label__0 esse cara imitando um boneco de posto é o melhor vídeo que eu vi hoje na moral ficou muito bom 
__label__0 aí toda sorte pras meninas da suécia viu 
__label__0 ainda bem que não preciso pagar de superada né
__label__0 #nesteferiadoeu tô aqui cantando com @alinebarros e esse povo todo na marcha pra jesus em santana, vem! 🎼 🎼 então eu direi, então eu direi, oh oh, abra-se o mar, e eu passarei pulando e dançando em sua presença 🎹🎤🎼 #cuidarprotegerinovar 
__label__1 >>27699pardinho, para de chorar porque deus te fez assim, culpando o vargas.vargas fez o brasil soberano, não se submeteu a interesses internacionais, pegou o brasil como um país subdesenvolvido e transformou numa grande nação concluindo inclusive vitórias na guerra.
__label__0 pprt guardo muita coisa pra mim
__label__0 @laiiis_16 mana, como assim???? kkkk k
__label__0 vida boa, brisa e paz
__label__1 >>29726procure comprar viagra ou cialis, anão. no início dá vergonha, mas depois você encara de boa.veja seu pau como um "cabo-de-guerra". a paroxetina puxa para baixo, o viagra/cialis puxa para cima. você não está usando um cheat para mantê-lo ereto, está apenas compensando o efeito colateral de outro remédio.use esse mesmo argumento com a pitanga. traz conforto, e é um argumento verdadeiro.olhei o site drug interactions e comparei "tadalafil" (cialis), "sildenafil" (viagra) e "paroxetine". não há interações. então você pode tomar desde já.como dito no outro post, viagra e cialis vendem sem receita.recomendo o cialis, pois, com o efeito de 36 horas, você não fica com pressa para transar.
__label__0 cada dia q passa, a minha vontade de não ter filhos aumenta cada vez mais. não quer pôr filho no mundo p sofrer não, já basta eu
__label__1 >>63045você é bonito? sim.você é feio? não.
__label__0 eu to tão triste que to até descontando na minha mãe
__label__1 >>61943não, pois a evolução natural que o homem achou foi a monogamia. graças à ela os homens de uma mesma tribo deixaram de se matar por buceta, cresceram, expandiram e dominaram as tribos inferiores. deixar de ser polígamo não mudou o papel de homem. also, bela confusão, burrão.also, você são muito burros achando que eu esteja defendendo isso hoje, eu quero mais é que a mulherada tome no cu.
__label__0 @mllncosta catei nda não cão, to só cm sua bolsa, bore, blusas etc.. kkkkkkkkkkkkk
__label__0 só glória 💪💪 
__label__0 só passei p dizer que elas são as melhores 
__label__1 eu nem fico triste por saber que o mundo é um lugar injusto, eu fico triste em ver que tem gente do meu lado que recebe oportunidades a todo momento e as joga fora, enquanto eu tento me agarrar a tudo e sempre me fodo.o destino me dá com uma mão e tira com a outra.cada oportunidade é apenas uma chance de me frustrar.estou cansado dessa merda.não tenho chances reais de sair desse mar de bosta que é minha vida.
__label__0 senhores gays e senhoras gayas 
__label__0 melhor forma esse sono da tarde 😛😅
__label__0 dêem me projectos e trabalhos para fazer mas testes não por 
__label__1 nos últimos tempos tenho me questionado sobre a capacidade dos negros de se organizarem socialmente, se você observa uma favela logo percebe que essa espécie aparentemente não consegue se adaptar tão bem quanto os brancos, isso pode ser observado principalmente na completa desorganização que é uma favela, com lixo pra todo lado, casas mal construídas, além de muitos outros problemas de saneamento básico. além disso o mesmo pode ser observado em todo continente africano.será que realmente os negros seriam a ligação da espécie branca evoluída com os macacos??
__label__0 quero carinho.
__label__0 @_vnbarbara mantém que tá bom.
__label__1 anões, cedi mais uma vez ao psiquiatra. na última vez eu estava afundado na coca e com um déficit de serotonina horrível, recebi um antipsicótico para transtorno bipolar e um antidepressivo. passei a não me importar com nada e literalmente não pensar em nada, passava o dia dopado e feliz. até então que notei que o antipsicótico me deixava mais burro e o antidepressivo, depois de me ajudar com o déficit de serotonina, só me deixava dopado.hoje sou um anão mais na inércia do que antes, porém não me sinto deprimido e só fico triste por não conseguir consistência e perseverança nas coisas 'chatas' que eu sinto que tenho o dever de fazer. esse pensamento veio quando eu tomei a decisão de seguir o que eu 'sentia que era verdade', e como não consegui, aqui estou.eu realmente esperto que me receitem ritalina, é uma das poucas tentativas que me restaram para cultivar esses hábitos e sair da inércia, pois já perdi muito nessa vida até um pouco da minha sanidade e não consegui mudar. não quero ter que passar por algum trauma realmente pesado pra cair na real.também reconheço que não posso tomar pra sempre. só quero tornar o caminho mais fácil.
__label__0 não corra atrás de quem não corre atrás de você!
__label__1 a humanidade repousa no caos. o estado natural do ser humano é a guerra, a miséria e a barbárie e existe todo um esforço para nos prover essa falsa realidade que alguns chamam de paz. tenho certeza que no momento em que algumas amarras forem desfeitas inevitavelmente voltaremos a ter algum outro período paixão em nossa história.
__label__0 ai q fofinho, quero ter um na minha casa e não me importo q ele derrube as paredes da casa
__label__0 eu ja perdi a maior parte q me importava msm
__label__1 >>61405>virando mago>adolescenteeu preciso é de um local pra foder, não fica de garotas que fodem bem ou mal.
__label__1 >>61274você precisa fazer o teste pessoalmente, anão. nada de mandar mensagem.veja se ela fica desconfortável com sua presença, se os beijos e o sexo estão meia boca.caso positivo o >>61276 está correto.
__label__1 nas últimas semanas procurei ler mais e entender sobre o assunto. de fato, lookismo é perfeitamente aplicado em nossa natureza. por exemplo, há situações (relacionamentos afetivos) com determinados elementos (características de rostos masculinos) que se repetem, de forma rotineira. no entanto, lendo trechos das obras de nessahan alita e tendo impressões obtidas em ruas e shoppings, observando certos casais, também acredito que o lookismo comporta exceções.interesse financeiro? interesse financeiro que passa a sensação de segurança? depósitos desesperadas com mais de 30? meu objetivo até maio e descobrir uma ideia mediana disso tudo, ainda que mínima, e proferir um juízo de valor sobre o comportamento feminino nos relacionamentos - ainda não terminei minhas leituras.sua ingenuidade não deve ser admitda com vergonha, pois a dúvida é complexa e se guia por linhas tortas.
__label__1 eu era contra drogas e bebidas para depósitos de porra. mas eu aprovo deliberadamente. ora, facilita para realizarmos amorzinho mais saudável com as mesmas. quanto mais degradação e depravação feminina, ://?v=b-5xs1wstc4
__label__0 é para haver igualdade ? então acabem com o masculino e feminino e metem se as mulheres e homens a jogar juntos  depois aí a gente vê quem é que é melhor que 90% dos homens e qual a % de mulheres a jogar em grandes ligas 
__label__1 preciso de manodicas para uma situação do meu trabalho.seguinte, na empresa onde estou atualmente, formou-se na minha turma, há um ano, uma vagabunda de marca maior, ela é figurativamente o que o chan mais repulsa: carioca, feminazista, vagabunda e comuna, etc.basicamente todos os caras da minha equipe já passaram a rola na quenga, ela é extremamente degenerada (“eu faço o que eu quero, meu corpo minhas regras hurr durr” — desculpa pra poder dar a buceta a rodo sem ser julgada) e vivia nessas putarias. colegas meus possuem diversos nudes dela, e um até já me mostrou vídeos dela chupando o caralho dele.há mais ou menos dois meses, a vadia começou a se afastar mais dessa rotina, parou com de sair pra putarias e fazer rodízio de buceta, todos ficaram sem entender o motivo, até que uma colega da puta explanou que a desgraçada tinha engravidado de algum descolado aleatório e abortado o enzo e, com medo, decidiu “parar” com a vida que vinha levando. até aí tudo bem. por mim que essas escórias humanas se matem sozinhas, no entanto, aconteceu algo que me deixou em rage. a filha da puta apareceu namorando um betoso que chegou há pouco tempo na empresa, com um cargo acima do nosso. aparentemente o otário não tem conhecimento algum do passado de sua princesinha. o pior é que ela está claramente se aproveitando desse retardado, o corno já colocou ela numa lista pra transferência pro melhor setor da operação, atropelando o lugar de pessoas que já estavam na espera. preciso bolar um plano pra mostrar para o corno quem é a vagabunda que ele está se metendo, mas não sei exatamente como. quero fornicar com a vida dessa desgraçada. me ajudem, anões.
__label__0 eu tiro 50 fotos dos meu amigos, todas lindas, eles tiram 2 minhas horriveis e ainda reclamam, segue em anexo a comparação 
__label__0 pq punheta 💦 faz bem !!! 
__label__1 >>63273>>63273sim, bem colocado. a depósito padrão gosta de firmeza. as danificadas do cabelo colorido que gostam que machuque mesmo. lembro de um anão que explicou que elas gostam mais de sentir que estão sendo dominadas e agredidas, do que experimentar isso de fato. um bom exemplo é que muitas mulheres gostam de tapa na bunda. mas elas gostam do tapa que estala e não dói. aquele tapa mais seco e que dói, elas tendem a reclamar. porém se for daquelas bem danificadas, pode descer a mão. o daddy issues dela agradece.
__label__0 cansada e com sono
__label__0 @apsycoasfuck falamos todos mas poucos "egoísta" e fazer as coisas só e só a pensar em nós
__label__1 >>57109>seria constrangedor eu me submeter a uma cirurgia e ter que falar isso pros meus pais.>falar para os paistá na hora de dar uma crescidinha, não acha?eu não cogito mais isso, a cirurgia é cara mas vou fazer com meu próprio dinheiro.eu já estou conseguindo abaixar mais, o que tá me incomodando agora é a fodendo grossura.
__label__1 >>52738vou contar a minha história e a análise, logo o meu conselho.tive uma experiência desse tipo. ela deu abertura para ocorrer algo entre nós e caí de cabeça, fui racional e consegui manter a minha parte estável, porém do nada e sem motivo ela quis terminar no segundo mês. ficamos estes anos se desejando só pra gozar e ir embora uma vez por mês ou por semestre, tentava enxergar alguma ilusão no fim do túnel de nós juntos, reparava que ela falava muito "ela e eu" e não o "nós" como um casal sadio deve falar já aconteceu dela pedir em namoro insistentemente e ter aceitado uma vez, no segundo dia liguei para ela e já esperando o esperável, a ligação caiu por chamar demais.para mim foi ótimo ter esse relacionamento mas não queria ter tido desse tipo, passei raiva desnecessário e a pessoa se queimou de graça por fazer mais merda do que ter bons momentos. não posso culpar a pessoa completamente porque fui trouxa em perpetuar algo que estava morto desde o início, confiei nos gestos, nas ligações, nas mensagens, nas vezes que apareceu na minha vida, pensei em retribuir mas não adianta dar comida para quem passa fome e que rejeita claramente a tua ajuda.hoje em dia não me apaixono como na época que conheci ela. antes eu tinha medo em perder a pessoa, hoje eu vejo se ela está sendo benéfica ou nãoquantidade em está dando pra mim, se ela não é uma $ugadora interesseira por pequenos testes, se ela tem vida própria e se tem macho/mulher a orbitandoe mando se fuder, cortando a maioria dos contatos.>>52738anão, você já sabe o óbvio mas o lado emocional está te prendendo com esta mulher, sabe muito bem que a conta chegará para quem liga (no caso é você) e a dor de cabeça que virá. ela será melhor estando contigo do que sem ou com outro(s)? fique se perguntando se a pessoa está ganhando ou perdendo estando contigo, se ela depende de você para continuar viva faça como um anão que falou aqui: comunica a família o pensamento negativo e deixa o pepino principal para eles.
__label__1 >19 anos>2 grau completo>sem emprego>apenas estudando para medicina em casa>ansioso como a foda>morando em uma favela o que pretendo fazer esse ano>arrumar um serviço, amanhã eu vou no cat da luz >ajudar a minha mãe reformar a casa>ajuntar dinheiro>continuar estudando em casaem um futuro distante>33 anos formado em medicina>sair da favela e dar uma condição melhor para a minha mãe e para mim>tentar construir uma família e viver uma vida normalme desejem sorte para eu conseguir um emprego anões, eu só queria um emprego como vendedor de celulares ou roupas.eu tenho uns cursos no senai: informática básica e montagem e manutenção de microcomputadores e já trabalhei em 1 ano como jovem aprendiz.
__label__1 você só é um homem como qualquer outro que quer meter em toda depósito atraente, isso é perfeitamente normal.e se sua pitanga souber que tem civis interessadas em você vai ser ótimo pro seu relacionamento. isso aumenta seu valor, cria uma sensação de insegurança nela e é capaz dela se esforçar mais para ser boa pra você.
__label__0 ontem (13) o conselho nacional de trânsito, presidido pelo o min. da infraestrutura, @tarcisiogdf, decidiu acabar com a obrigatoriedade do uso de simuladores para tirar habilitação. o custo da cnh será reduzido em aproximadamente r$ 300 reais. mais uma promessa sendo cumprida! 👍
__label__1 tenho (aliás, tinha: acabei de desinstalar) o aplicativo do pornhub no celular. tenho andado meio estressado ultimamente (perdi o emprego, não sei como vou pagar algumas contas, estou na reta final da graduação e não tenho energia nenhuma para terminar o tcc) e minhas preocupações se manifestaram sob a forma de insônia. tenho tido muitas dificuldades para dormir e a punheta é uma ferramenta que me ajuda, normalmente. o problema é que isso diminui consideravelmente a minha libido e isso tem afetado meu namoro. já tentei parar antes e já percebi os efeitos positivos no desejo sexual, mas como o >>35767 falou, eu continuo pensando como penso e sempre acabo voltando a me masturbar. isso tem me incomodado bastante, e quero parar. vejamos quantos dias eu consigo ficar sem dessa vez.
__label__1 >>27693>não citou referência alguma para eu me informar>não havia falado até então sobre livro ou texto algum pra eu me introduzir no tema>querendo que eu me virasse pra descobrir quais são os possíveis paralelos teóricos entre os autoreseu realmente não conheço o de leon, anão.obrigado pela recomendação. vou fazer minha leitura.>puta merda, criança, vai se foder. fique aí falando merda sozinho.calma, amigão.
__label__1 no dia em que brasileiro estiver enriquecendo, o governo criará outros impostos e fornicará a população com algum politico bem ganancioso.lembro quando o brasil estava começando a sair da fossa em 2008 engenheiros recém formados ganhando seus 9k líquidos, e o pt afundou.quem não se lembra dos brasileiros viajando para fora, a classe c irritando nos aviões a classe b e a, comprando no exterior porque os impostos aqui são abusivos.essa terra é amaldiçoada pela cobiça e inveja de um povo subdesenvolvido, o sangue dos ladrões e egoístas africanos e europeus correm nas veias da maioria dos brasileiros aqui nessa terra prospera e amaldiçoada ao mesmo tempo.não haverá prosperidade nunca no brasil, temos um presidente, o mais bem intencionado que tivemos, com pensamento américo-europeu de prosperidade ao nosso povo, e o que fazem? dificultam as intenções dele, porque querem conchavos, dinheiro, não aceitam trabalhar e dividir prosperidade.não digo para dividir lucro com quem não trabalha, mas proporcionar trabalho a todos. um país onde tem pessoas que choram a conseguir emprego de faxineiro, estoquista é triste, um país em que pessoas suplicam para ter algo para fazer, para não passar fome é lastimável.o brasil nunca será prospero, simplesmente pelo oportunismo governamental que há, e se o negão guedes fosse tão liberal, ele não ficaria apertando a mesma tecla em taxar dividendos, não iria querer taxar lucros sobre transações em moedinhas virtuais, estudariam um meio de redução de impostos, não a criação de mais.
__label__1 >>56636>>56637>>56646 aqui.complementando, psicólogo também ajuda muito. não quis dizer para evitar psicólogo, mas para avaliar também consulta psiquiátrica.
__label__1 >>58729>>58732obrigado pelos relatos, anão. você está me ajudando bastante.agora ele me pediu para eu listar as vezes eu fui repreendido por ser quem eu era.acho que eu era um garoto normal. eu era feliz, agitado, curioso e bagunceiro. gostava de brincar com as mesmas coisas que qualquer garoto.eu cresci ao lado de um primo homossexual da mesma idade que a minha (nunca tivemos contato sexual). como ele tinha uma personalidade meio de "depósito", ele era quieto, organizado e bem responsável com suas coisas. minha mãe queria que eu fosse daquele jeito porque ela me enxergava como um "pé rapado" bagunceiro que não tinha futuro algum. já fui repreendido por ela inúmeras vezes por eu não ser como meu primo.certa vez, eu vi um desenho de uma menina em um muro de uma pracinha e no meio da saia da menina tinha um buraco. eu fingi, rapidamente, estar transando com a menina apenas pelo lulz, mas minha tia achou aquilo um absurdo. quando minha mãe descobriu, ficou o dia inteiro chorando e perguntando a deus o que ela tinha feito de errado comigo. lembro da minha tia falando para ela "o problema não é você, o problema é seu filho". minha tia, mãe do meu primo homossexual, jogou na minha cara diversas vezes que eu deixava minha mãe triste e chateada o tempo inteiro por ser um garoto ruim. ruim, com essas palavras.já fui rejeitado até pela minha babá que tomava conta de mim. lembro dela falando para minha mãe que meu primo era muito melhor do que eu e que eu só dava problema, que eu era o pior da família e etc.essas coisas aconteceram constantemente, acho que foi a partir daí que eu comecei a sentir uma vergonha de ser quem eu era.
__label__1 comprei tadalafila de 20mg. hoje irei em uma festa. vou rachar esse comprimido em duas partes para assim tomar somente 10mg. tem algum problema em misturar com álcool? a porra da festa é open bar. continuo tomando duas horas antes?
__label__1 tem quase um mês que terminamos, e ainda tem coisas dela na minha casa. tem documentos importantes, objetos, roupas, etc.tem umas duas semanas que não conversamos direito. devo mandar logo, e dizer que quero devolver as coisas dela, ou espero passar mais algum tempo?a questão é que ela foi muito vadiosa comigo, ela terminou, dizendo que me ama, mas não quis achar soluções pro relacionamento continuar e pediu um "tempo" pra ela. como não acredito nisso, eu disse que tempo era término, e eu já tava cansando de parecer um beta implorando e praticamente, me humilhando, então resolvi me afastar de vez e seguir em frente. mas quando penso na possibilidade de encontrar ela, já vejo que tudo vai dar errado e fico ansioso.tem alguma outra forma de devolver as outras coisas que não seja, pessoalmente? correio, por exemplo? será se sai caro, ou é melhor do que encontrar ela?
__label__1 não tenho amigos. caralho! eu puxo converso com 10 filhos das putas da faculgado, mas nenhum se dá o trabalho de mantê-la, mudá-la ou me chamar. e quando decido ficar sozinho? esses filhos das putas ficam enchendo o meu saco, falando que não é para eu me isolar e os caralhos.quero que esse período acabe logo para eu desfazer as """"""amizades""""" com essa escória desgraçada. ficarei perto somente de uma vagabunda - se ela me querer - porque parece ser a única que faz as coisas. uma pena que ela é loira, branca e muito bonita, então tem sempre atenção e pode achar que eu esteja me aproximando por querer a sua buseta, ainda mais por  ter terminado o namoro recentemente.só quero fazer amizade com alguém que não seja uma escória, que queira o fazer os trabalhos o quanto antes para ter mais tempo livre e ser interessado por algo para ter uma conversa interessante, mas isso parece impossível hoje em dia. quem já sabe das coisas me vê como um verme por eu não saber de nada. eu devo aceitar a solidão e trabalhar para mim mesmo; colocar uma máscara para tolerar essa sociedade, entretanto no fundo, odiá-los.
__label__0 @natansi6251759 agora tudo ficou mais claro
__label__1 >>63763>amigo em 2019meua migo, não existe mais coisa como "amigo" hoje em dia. hoje é você por você, fim. esse é o destino de todo homem. also, que belos "amigos" você tem. lembrei do 'de ferias com o ex' onde qualquer pessoa com caráter porco e totalmente repudiável não é rechaçada no seu meio mesmo fazendo as maiores atrocidades no convívio social, dando chiliques em público etc. parece que hoje em dia o gado, principalmente a galera mais jovem, não liga a mínima para o quão lixo você é por dentro, contanto que você tenha status e likes na sua foto do instagado. ou seus amigos são esse tipo pessoa ou são batatões. de qualquer maneira, você nem deveria estar se importando pra esses idiotas. segue sua vida.
__label__0 a minha vontade de estudar tá como a vontade do félix de ficar no benfica 💤
__label__1 >>28088aliás, essa deficiente mental degenerada já acusou pelo menos 3 pessoas de estupro, resultando na expulsão dela de um partido e o expurgo dela da maioria absoluta dos partidos de brasília, ela figurativamente arrumou briga e mentiu em todos os ambientes que ela frequentou. esse é o tipo de gente que a grifinoria leva à serio e considera fonte confiável, kek.
__label__1 >>61703cara, o único inconveniente é você ser forçado contra a sua vontade, mas você tem que ver qual lado que é mais benéfico: em namorar alguém que não tem a mesma intensidade amorosa ou ficar parado um tempo que pode ter um intervalo grande, em comparação de hoje com os tempos anteriores.a minha dica é você ser sincero, mesmo sendo grosso e fazer ela chorar por besteira que as 99% das pessoas acham ser pífio. não seja um amuleto emocional para ela fugir dos problemas dela, isto pode ser um ponto bem positivo para o seu psicológico chegar a uma conclusão.segue o >>61715, ninguém sabe na visão focada e depois na geral, qual foi o melhor é o pior para a sua vida.>>61711você dará o seu "sim" consciente para ser o marido dela ou fará nas coxas e tendo como pretexto alguém amarrado num matrimônio para dizer pros outros que não é sozinho mas traindo ela caso algum dia esteja vazio?>>61723queria ver o mundo que não usasse a beleza como fator principal para se relacionar com outras pessoas. depois do 10º relacionamento, a noção das merdas que destroem tudo que existe é mais visível e temidas no sentido em serem ignoradas.
__label__0 @fred_cqn o naruto shippuden episódio de urgência e emergência
__label__0 porra nenhuma, já estaria correndo é muito 
__label__1 >>55761isso é pela cueca estar frouxa, não estava de pau duro nas fotos. na verdade quando tirei nem pensava em postar aqui. porra, mico.
__label__0 e os técnicos de som da swt tour que aprenderam a coreografia de be alright, amooo   
__label__0 ribeiro: “julho vai ser um mês pesado; mas estamos nos preparando para isso” #gefla
__label__1 10 dias aqui. hoje eu acordei, ainda sonolento comecei a fapar e me dei conta que estava de nofap. bizarro como essa porra virou automático.  continuo pensando em pornografia, mas sempre tento procurar algo para fazer na tentativa de esquecer esse pensamento.
__label__0 ibovespa fecha acima de 100 mil pontos pela primeira vez na história 
__label__0 a louca dançando e os caras tocando uma música estranha e os bezerros todos morreram??
__label__1 >>61991e o pior é que hoje em dia isso é tão comum, que o único jeito de você não ter conhecido alguém que se fornicou com divórcio, é não tendo amigos homens.>tio>6 anos atrás eu fui sair com ele para caminhar, ele empurrando um carrinho de bebê>fica enchendo o saco falando para eu me casar também e ter filhos como ele, eu digo que nem ferrando>final do ano passado a depósito separou dele, e ele teve que ir morar na casa da minha avó. a valência dele é de que a ex dele tem o instinto materno de uma cobra, então ela deixou ele ficar com a guarda da filha sem problemas e agora está dando para um ex presidiário>amigo descolado>ele era o nosso herói, tão fodão que as depósitos de porra é que davam jeito de enfia-lo nas festas em vez do contrário>um dia ele começa a namorar uma pardinha que sabe se lá como enfeitiçou ele>personalidade dele praticamente mudou, virou crente, parou de beber, ela foi transformando ele em um soyboy gradativamente, e depois que se casaram até parou de falar com a gente>um dia ela simplesmente larga ele por um pardo descolado de tatuagens, provavelmente para destruir o pardo também>agora o meu amigo descolado tem mais dificuldade para pegar vadias do que eu, e ela ainda tomou a casa que ele se matou para construire tem muitas outras. eu teria que ser um total retardado para me casar quando nunca vi um conhecido meu que se casou e não deu em divórcio.
__label__1 no meu penúltimo namoro (dois anos e uns meses) devo ter passado uns oito ou nove meses a traindo. o namoro começou a desandar, mas havíamos sido convidados para sermos padrinhos de casamento de um amigo muito querido, e resolvi que ia aguentar até depois do casamento. nesse meio tempo, comecei a sair casualmente com outras garotas. sinceramente, não é difícil, mas depois do primeiro beijo em outra, o namoro mudou para mim. não conseguia me ver da mesma forma - vergonha, talvez. não faço ideia. ainda assim, continuei traindo-a até o término.nesse último, também dois anos e alguns poucos meses, nunca ousei sair com outra. mantive algumas conversas arriscadas aqui e ali, mas sabia que, se traísse, eu mudaria completamente com ela. a amava mais que tudo. por força do acaso (e culpa minha) ela pegou uma conversa minha com uma garota com quem eu não falava desde o começo do namoro. a conversa não era tão grave - apenas uns flertes inocentes -, mas como eu havia apagado parte da conversa, e como essa minha ex era paranoica com essa questão de traição, não quis saber: o namoro acabou. não me arrependo de ter me mantido fiel; ao menos provei para mim mesmo que é possível, por maiores que sejam as tentações. mas, fico triste pelo namoro ter acabado por algo tão besta, quando eu realmente estava sendo fiel. talvez tenha sido karma.para o futuro, não desisto da ideia de namorar. mas, que seja alguém que realmente valha a pena e que entenda que errar é humano. posso até não sair com outras garotas, mas vez ou outra posso acabar flertando; gosto da atenção.no fim do dia, relacionamento perfeito é como mágica: tudo ilusão. é um acordo entre o mágico e a plateia de que aquele manterá esta feliz desde que ela não investigue muito. claro que cada um desenha a linha da tolerância onde quiser - eu ainda acho que foi besteira da minha última ex terminar por causa de um flerte bobo -, mas nenhum relacionamento é perfeito. é preciso ter muita paciência, perdoar muita coisa e escolher ignorar outras.
__label__0 isso é tão nojento, nós mulheres passamos por esse tipo de coisa todos os dias  
__label__0 o vagner é retardado, na moral
__label__0 quem fala que mulher é fofoqueira é pq nunca viu macho reunido
__label__0 siga todos que fav esse tweet 🍇
__label__0 😭🐂
__label__0 rafael com r de realmente estou fdd para amanhã
__label__1 >>56108anon, eu tenho o mesmo problemali aqui em outros fios que a ansiedade é um grande fator que causa isso.recomendaram um anti depressivo, procura no /b/ um fio de ejaculação precoce
__label__1 >>57004ficar com o pau duro e por tempo prolongado é trapacear. nofap tem que cortar todo conteúdo possível, só deixando a realidade te deixar ereto. é muito bom quando tu vai pegar ônibus e acaba ficando duro com uma velhinha rabuda.
__label__0 mulheres que têm cara de brava e não são nada bravas em osasco, sao paulo 
__label__1 como vocês lidam com o passado promíscuo de vossas pitangas? eu sei algumas coisas da minha e fico muito incomodado. talvez se eu tivesse comido mais muié do que ela deu eu me sentiria ok.
__label__1 entrei nessa de no fap e no porn depois de ter brochado pela segunda vez esse ano.acredito que o vício em ponografia e sigarro foram os principais responsáveis. já larguei o sigarro no começo desse ano.o meu grande problema é que eu não consigo manter uma ereção boa em pé.queria saber se existe algum anão nessa mesma situação.hoje completo 2 semanas de no porn e no fap.
__label__1 >>60615sobre a amizade colorida, vou dizer o que acho que realizei sobre o assunto:>nem todas as depósitos estarão dispostas a isso, portanto você deverá tentar manter uma certa distância das que derem indícios claros que só te querem como muleta emocional (só conversam com você pra desabafar sobre namorados, ficantes etc)>distância é fundamental, dê tempo pra elas sentirem sua falta e faça com que os contatos, apesar de escassos, sejam sempre empolgantes nessa hora precisa ter a malícia de flertar sutilmente, principalmente se ela estiver namorando>faça jogos ao redor de sair para beber (ex: se ela te pedir um favor, brinque que isso a custará um litrão ou algo do tipo) se ela não retribuir as brincadeiras e essa porra nunca sair do campo das ideias, aumente a distância >se exponha, mas não muito>nunca se declare abertamente em tom sério em tom de brincadeira é válido, mas em cenários específicos, espere os sinais dela>mostre que apesar de manter uma relação de amizade com ela, é primeiramente um homem e com vida sexual ativa isso pode ser quebrado em vários microprocessos, mas a ideia geral é o que importa>se ela estiver namorando, mantenha distância do cornão e de novo: distância é tudo. não seja apegado, nem muito próximo. ela demonstrou desinteresse? se afaste um pouco não muito, se não vai ficar parecendo que você queria comê-lahue. demonstrou que só te quer como amigo? distância. só volte a investir se ela te puxar de volta dando bons sinais.por não haver necessidade de um "full commit", você pode fazer amizade com diversas depósitos e ir selecionando-as com o tempo.  é uma skill que precisa ser trabalhada, mas com o tempo vale a pena por ser uma ótima possibilidade de manter sua vida sexual ativa. é win/win, pois mesmo que não dê bons frutos, já te mantém aquecido no flerte e na arte de saber aturar e entender certas depositices. e olha que nem levei em conta que elas podem lhe apresentar as amigas delas e você faturar sem nenhum investimento. roll with resistance.
__label__1 >>61263criança.>>61264o nome disso é tensão sexual, anão. pode ser que uma parte dela conscientemente pense em você com segundas intenções, mas isso fica no âmbito da fantasia por conta das circunstâncias sociais. o que eu sugiro é que você não coloque ela como sua primeira opção. desencana, vai pro mundo, sem precisar cortar relações com ela. eu mantive por quase quatro anos uma tensão sexual com uma colega da faculdade, e nunca havíamos tido a oportunidade de avançar porque sempre um dos dois estava namorando. a coisa era absurda ao ponto dos amigos próximos acharem que tínhamos algo e até a ponto da minha então pitanga sentir ciúmes. quando finalmente, após quatro anos nós dois ficamos solteiros ao mesmo tempo, em menos de duas semanas já havíamos nos pegado várias vezes. ficou nisso porque ela estava bem deprê com o fim do relacionamento e depois que o fogo passou resolveu não "misturar as coisas".
__label__0 saudades de sentir um friozinho na barriga rs 
__label__0 hoje é dia do amor da minha vidaaaaaa @drinosauro 🥰🥰❤️❤️✨✨🎶🎶
__label__0 @trench_group so lembro da thread em q o tyler usa essa cueca especifica pq é feita especialmente pra quem tem o piru grande 
__label__0 his name is diavolo 
__label__0 comeback mais lendário do pop. 🎪 
__label__1 sua pitanga tem agido estranho ultimamente? tem alguma dúvida sobre seu relacionamento? quer perguntar alguma coisa sobre depósitos (abordagens, comportamentos, etc)? pergunte somente aqui.como o próprio título pode ser autoexplicativo, este fio é para tratar sobre quaisquer assuntos que envolva depósitos; desde questões sobre a sua pitanga até abordagens com desconhecidas e dúvidas sobre a mente feminina em geral. tudo o que possa se encaixar nesse tema deve ser discutido única e exclusivamente aqui.(a thread é recriada a cada 6 meses para evitar a aglomeração em massa de respostas em um único fio.)
__label__1 anões, como é a divisão de treinos de vocês?entrei em uma academia nova e acho que o professor cagou a minha série.está assim: a- peito e tricepsb- costas biceps e ombrosc-  pernaso que me deixou preocupado foi que ombro só trm 2 exercícios. e ai, como é a de vocês?
__label__1 >apenas dois matches, um com uma gorda feia como a fome e outro com uma favelada 2/10destruiu minha auto estima, eu não sabia que eu sou um 3/10 se muito. não posso nem culpar as fotos, eram boas. é, só me resta a solidão, deletei o aplicativo. eu sou um merda mesmo.
__label__1 >>28668cobrismo não tem força na europa e nos eua já teve suas fraquezas expostas, seja no aspecto filosófico que atomiza o indivíduo deixando todos alvos fáceis para grupos organizados, ou no econômico, que defende a supremacia do setor privado mesmo com ele atentando contra a nação.a maioria dos libertários americanos com cérebro, na visão dos libercornos brasileiros, seriam estatistas e fascistas. nos eua boa parte dos libertários já perceberam a necessidade da intervenção do estado contra o vale do silício e uma guerra para eliminar indivíduos do poder.só sendo muito gádo para achar que o eua sairá da merda que se encontra sem que o estado se insurja contra os judeus do fed, de hollywood etc. isso sem falar das sociedades secretas.
__label__0 #tbt de dias incríveis num lugar incrível 
__label__0 pfvr um motivo p eu lavar o cabelo
__label__0 “e por mais que o amor nos magoe, temos que olhar para frente e dizer: “feliz de mim que sei amar.“”  — jhennifer werneck 
__label__1 que merda é essa moderação? eu fiz um texto sobre a (((ritalina))) e postei nessa thread, e apagaram? não, eu não estou ficando louco, algum mod deletou o meu texto.
__label__1 são paulo é merda, só o nordeste pode salvar a família brasileira!—-duração média dos casamentos a idade média do homem ao se divorciar, passou de 44 para 43 anos, entre 1984 e 2014, enquanto a das depósitos de porra era de 40, nos dois casos. para os homens, a menor idade média, em 2014, foi observada no acre: 41 anos. entre as depósitos de porra, a menor idade média, de 38 anos, foi verificada nos estados de rondônia e do acre.no período entre 1984 e 2014, constatou-se redução na duração dos casamentos, de 19 para 15 anos (tempo médio transcorrido entre a data do casamento e da sentença de divórcio ou da escritura de divórcio). em 2014, os casamentos duravam mais tempo, em média, nas regiões nordeste e sul (16 anos em ambas). entre os estados, destacou-se o piauí, com 18 ://
__label__0 @benthapa82 barcelona
__label__1 >>60664valorize-se mais, anão. você teve uma boa média no enem.eu tenho um filho que não é muito estudioso. se, quando for a hora, ele tiver um desempenho semelhante ao seu, ficarei muito satisfeito.no mais, procure tratamento com psicologo ou psiquiatra, especialmente com psiquiatra. pela sua descrição do primeiro dia no senai, você parece ter algum transtorno de ansiedade.torço para que você seja feliz. :3
__label__0 @artesdepagu isaac e darin não julgo, pois faria o mesmo ❤️
__label__0 @icarocfac @carlosa68464540 @robsonrois @alexcunhashow @rkolefski @emersonlovari @mamysdopedro @davidmirandario s; mas antes era beijinho beijinho pau pau 😂😂😂 "vamos sequestrar o lula"😂😂😂 mas o lula deu um passa fora no cangaciro e agirá vcs choram 😂
__label__0 chá é melhor que café
__label__1 eu falhei como homem. busquei o caminho mais fácil. depois de tantos rivotrils desse recinto, fora o orgulho exacerbado dentro de mim, sinto que tive um choque de realidade tão forte que não consigo mais nem sequer sentir empatia pelos outros. não consigo mais me relacionar com nenhuma mulher, muito menos com putas. antes eu fazia piada da minha situação, me tornei o que mais temia, apesar de já ter transado mais de vinte vezes e de ter tido duas namoradas. estou doente, carente, buscando afeto onde não tem. não consigo nem olhar mais pra minha própria mãe, em pensar que ela é só mais uma vagabunda que traiu meu pai com a cidade inteira onde morei. a cada que dia que passa nessa nova cidade, invento uma mentira uma trás da outra pra ver se consigo algo com alguma vagabunda, tanto que me queimei bastante. ando mal visto pela rua. aliás, não consigo mais confiar em ninguém, só na minha família e olhe lá. deve fazer dois anos que terminei com a minha ex e por mais que eu tenha motivos o suficientes pra esquecer aquela vadia traíra que fodeu com minha cabeça e com a minha vida, ainda lembro dela, ainda sonho com ela. eu me recuso a namorar outra vadia que não seja do mesmo nível dela. eu não digo que mereço, mas não quero outra mulher inferior a beleza dela. eu sei que isso é errado, mas meu ego precisa disso. afastei dos meus "amigos" que me exploraram todo esse tempo, sempre fui de uma família de classe média alta, consegui esses "amigos" no encceja, são todos de classe média baixa, extremamente materialistas e superficiais. eu não adquiri nenhum benefício nessa amizade, só dor de cabeça e torração de dinheiro. eles conhecerem minha casa, saímos várias vezes, me mostraram um mundo bacana, mas não trouxe nenhum benefício pra minha saúde mental, só tapei o buraco com uma peneira todo esse tempo. nesse meio tempo vi  na prática os redpills, bluepills, blackpills que tanto tomei nesse lugar e é real. o pior que isso só fodeu mais minha cabeça. não quero voltar a fazer terapia e me entupir de remédios, muito menos ficar puxando ferro que nem um gorila na academia. eu só quero ajuda, apenas isso.  sei lá, generalizei muita coisa que li aqui, exagerei demais, agora não consigo mais ser um humano normal que age que nem normal. queria ser puro novamente e ingênuo, talvez a ignorância seria uma benção melhor.é, escrevo muito mal.
__label__0 bruno mars em uma colaboração com bts
__label__1 >>27469não fale merda, ele foi expulso por ir além das diretrizes, isso não significa que ele não seja comunista.laviana tomou um sacode dos sandinistas, isso não faz dele menos marxista.
__label__0 @_alanaandrade2 eu te amoooooooo muitãooooo
__label__0 minha mulher @nathali95173013  mandou eu deixa a barba eo cabelo  na régua rs😂 agora
__label__1 >>58404pode ser, anão, mas eu acho que é mais que isso, o ex dela era um cara realmente feio, feio pra caralho, e eu, apesar de não ser um cara lindo, não sou feio, e sou bem alto.eu acho que no fim das contas, ela é que tenha sido a única de um nível mais baixo que eu tenha tentado algo, as outras, foram todas, de um nível um pouco maior, mas sinceramente, não sei dizer se realmente foi isso.
__label__1 >>666>não é melhor passar por isso uma vez do que viver na eterna dúvida de nunca ter tentado?não, meu senhor.eu já passei minha infância correndo atrás de uma namoradinha (pondo a cara a tapa mesmo, saindo para falar com elas, etc) e até hoje, minha lista de namoros está vazia. isso foi há 15 anos e só parei de correr atrás quando cheguei no segundo ano do ensino médio, há 8 anos.é só para quem pode, seja em status, seja financeiramente ou seja em beleza. não é assim tão fácil como os "é só chegar"fags dizem.
__label__0 @jeje_rossi vou te arrastar
__label__1 >>59940caia fora. tenha em mente que a culpa não é sua. não tente racionalizar a falta de caráter alheio, tem gente que é assim, então não fique se martirizando feito alguns idiotas por aí. ademais, ela, a partir de agora, morreu pra você, entendeu? sem trocar mensagenzinha, ofensa, ouvir desculpas ou qualquer caralho que seja. ela não existe mais para você. quem trai uma vez, trai duas. e galha todo mundo toma, o problema é aceitar e sair desfilando por aí.
__label__0 @elakyung come mai?
__label__0 mudaram a aisha e a musa também eu to muito puta
__label__1 >>62398está certo, meu garoto. aparência física é apenas o resultado do formato da sua mandíbula. não é o resultado de um complexo sistema que envolve diversos aspectos da sua pessoa, que envolvem estrutura óssea, higienização de pele, corte de cabelo, shape do corpo, dentre outros. não, tudo isso é besteira, a única coisa importante que define tudo que você terá na vida é o formato da sua mandíbula.parece até aquelas gordas dizendo que são gordas por culpa de genética e não podem fazer nada quanto a isso. você me envergonha.imagino que o frank sinatra fazia tanto sucesso com as mulheres porque ele tinha um queixo extremamente protuberante, não é? ou aposto que vai dizer que é por dinheiro.agora que você deixou sua opinião sem sentido clara, pode deixar a thread seguir em frente? obrigado.
__label__0 e tão bom desabafar com quem entendi a gente 😊😍❤
__label__0 @lunagabi_ kkkkkkkkkkkkkkkk eu amei????
__label__0 a sensação que sentes quando entra pela primeira vez ... 💭.                             entenda este tweet como quiser.
__label__0 queria está comendo igual pedreiro com a pessoa que eu gosto 🤦🏼‍♀️kkkkkk 
__label__1 quais as divergências envolvendo a questão da "mulher diferente"?vejo que ao mesmo tempo que criticam mulheres autodeclaradas promíscuas nesse recinto, as mesmas pessoas apontam um determinado tipo de mulher que vale a pena se relacionar. realmente existe essa "mulher diferente", ou são apenas mulheres com um menor nível de nocividade?
__label__0 flamengo gerando crise no santos hahahaha
__label__0 @naosalvo quando cair o ministro do trabalho, já sei quem poderá substituir.
__label__0 menudo stalcker está hecho 😅😅 #nuestrosprincipioscórdoba 
__label__0 arão morrendo ali na trave kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__1 >>62783>onde posso encontrar jbs, e qual a forma correta de agir para profitá-las?queria muito te ajudar mas não tenho essa malícia e energia em usar em novinhas que estou cagando e andando pra muíe e atualmente tenho outros projetos que mesmo sendo hobbies, valerão mais do que uma buceta.>>62791>meu grande problema mesmo é ser um cara carentecara, vamos arrumar esse problema e parar de se portar como alguém "morno" (que faz um esforço mas no final não conclui) para ter algo certeiro, elas odeiam este tipo e preferem os atirados cheios de energia que fazem o serviço ou o totalmente desinteressado.
__label__1 simplesmente, não presto para transar.a primeira foi com uma garota que não usei camisinha e fiquei durante 3 meses paranoico, achando que tinha contraído alguma dst grave e o churrasco já estava preparado. fiz os exames e deu negativo.fim de ano comi uma garota que já tinha transado outra vez de camisinha, mas dessa vez eu não tinha.estou quase surtando até o presente momento com medo de ter contraído alguma doença.não tive nenhum dos sintomas até o presente momento, mas estou esperando a parede imunológica terminar para eu fazer um novo exame.seja o que deus quiser.não presto para transar com ninguém. o celibatário está na pauta esse ano.
__label__0 @camila_cabello @shawnmendes oscororo que em da algo camila
__label__0 achei que ele não ia ://
__label__0 quem foi o gênio(a) que fez isso? eu to morrendo aqui! 🤣🤣🤣🤣 
__label__0 vamos ajudar os nossos  👊🇧🇷👊  🇧🇷inscreva-se e participe da lista sdv-direita 🇧🇷 para quem tem abaixo de 5000 seguidores 💚💛 1. vc me segue 2. eu sigo vc 3. quem quiser participar me siga   @marleneffl e deixe sua @ completa nos comentários. 4. sdv todos que te seguirem 🇧🇷🇧🇷🇧🇷
__label__0 deixa eu assistir aqui ao doc democracia em vertigem da @petracostal. petra de petralha 💅🏼  #democraciaemvertigem
__label__0 @dovelyxdream me chama pra festa que eu vou amoh
__label__0 tava querendo pegar esse tiee mais tarde 🤔🍻🎶
__label__1 >não pretendo ter fama de viado tão cedo>diz "but pelo saque da foda"
__label__0 vejo esses vídeos e morro de sdds, q drogaaaaaaaa,,,, um tbt era td oq eu queria rs 🥵
__label__1 >>59080isso é carência e a resposta que a zona de conforto está dando para você (e melhor ela que está perto é está meio caminho andado).engraçado que pelo seu relato você fez certo em reclamar sobre ela querer ir numa balada, lugar que qualquer um é a caça da vez (apesar que pela ingenuidade as pessoas comprometidas querem ir para tal lugar) mas será que o fato do seu protesto em ela ir neste lugar foi o estopim para o termino?no meu ver, o principal problema foi você manter um contato com caráter sexual entre vocês dois, o ideal seria só falar o "oi, tudo bem" quando se encontrassem na rua é só. tem haver também com as vibrações entre os corpos que nessahan alita não é o pedola, nunca será fala nos livros dele, isso acontece de forma inconsciente por causa da nossa natureza, portanto tenha amor próprio e respeite ela como um ser feminino em que agirá pelas emoções dela e não poderá fazer nada pra você não tomar no rabo. aceita que dói menos>>59083perfeitamente, anão. ao quotado original dos posts, pare de se projetar num modelo americano dos anos 50 em que os fracassados tentam se enganar achando que será mil e umas maravilhas. ah, sem esquecer que ela sabe com toda a certeza que você gosta dela, isto frusta a mulher no campo da conquista e que faz ela trair pra manter um relacionamento atual vivo.
__label__1 >>63675os selinhos foram último recurso. estava no acréscimo do segundo tempo. a gente estava esperando ônibus numa parada lotada, e eu com medo de nem ao menos a beijar. única coisa que me veio a cabeça foi dizer que foi muito bom passar o dia com ela, e a beijei. não tinha como meter um puta beijo de língua naquela situação.não sei se tenho acesso a tantos lugares privados assim. nosso horários não batem, e praticamente só temos a tarde de alguns dias para se ver. não tem praia aqui. acho que a ideia da praça possa ser boa, já que moramos na mesma cidade. cinema é talvez o mais seguro, pois dá pra se pegar, e pode gerar mais assuntos, mas não sei se é bom ir duas vezes pra lá.e, sim, vou relatar aqui. não posso perder essa chance. ela é muito bonita pra meus padrões, e ainda é muito fofinha. me deu um livro no primeiro encontro, e gosta que eu faça stream de jogos de terror para ela :3 (bizarro, porém real). >>636854 é quase nada. os normies devem pegar no mínimo 8 por ano, desde os 14. além disso, tem experiência de namoro e afins.
__label__0 eu lia tanto, escrevia tanto, eu fazia tanta coisa agr n sirvo pra mais nada
__label__0 acabo de assistir a democracia em vertigem, de @petracostal a gente chega a acreditar que não pode ser verdade quando vê tudo junto, um fato do lado do outro. o resgate dos personagens, as falas, a cronologia dos fatos. que potência. 
__label__0 e se foi um hacker: - por que não dão o celular pra perícia? - por que continuaram respondendo nos chats como se nada tivesse acontecido? os diálogos são pretéritos, só se o hacker conseguisse voltar no tempo també  #vazajato #euapoioglenngreenwald #euapoiotheinterceptbr
__label__0 [video | twitter] 17.06.19 #hwall no @we_the_boyz 🏹  #hwallie uma comida feliz eu amo coco😍    @creker_theboyz #theboyz #더보이즈 #bloombloom  
__label__1 bolsonaro esperou o dia todo pra fazer o jornal nacional começar anunciando a permanência do bebbiano, pro antagonista bancar isso, pra jovem pan elogiar o cara, a veja tá sendo impressa com a permanência do bebbiano na capa hahahahahahahaha.dai chegou agora e o furo foi pro sbt.esse é o melhor governo da história deste país!
__label__1 >armado>entupido de remédios>bêbadová a merda, retardado. puta que pariu! eu no seu lugar, teria completado o serviço apenas com remédios e a cerveja (não bebo e não tenho acesso fácil a medicamentos que sejam minimamente letais).aproveite que ainda tem os efeitos dos remédios+bebida e conclua o serviço, caralho!
__label__0 feriado: a   eu: 
__label__0 eu indo tomar banho no desespero pra ir pra escola dps de ter resolvido dormir mais um pouco 
__label__1 >>59979vou explicar:>ela é absolutamente inexperiente>logo, qualquer cara de 18 anos é "atraente" (não da forma que você pensa) pra ela>logicamente, ela aceitaria caso um cara desses a pedisse em namoro (além de ser a primeira vez que isso a ocorre, é legal ter história para as amiguinhas)>no entanto, ela não sabe, exatamente, o que é um relacionamento e todo esse seu plano de "amarrá-la emocionalmente">você, com toda sua carência besta, fica apaixonadinho>acha que a menina quer viver uma vida à dois contigo (sei que fantasia isso)>é incapaz de ver que essa menina não tem ideia das coisas que fala e decisões que toma quando o assunto é relacionamentovai dar merda.
__label__0 só queria um churrasco
__label__1 a tempos que estou tomando estes remédios, e me pergunto se ainda estão funcionando ou fazendo algum efeito.>venlaflaxina (começou com 15 e subiu gradualmente até 75 mg)>zolpidem (5 mg, parei de ir na psiquiatra que receitou ele, e o outro médico resolveu manter o remédio, porém não tenho mais tomado ele depois que comecei a fumar frequentemente)tenho uma ansiedade intensa e não consigo ficar sem bater masturbação. devo rever esse tratamento com urgência?
__label__1 >>63387anão, o pior é que vendo de fora eu consigo perceber o quanto fui patético mesmo!a academia ajudou a diminuir minhas inseguranças, mas ainda tenho várias.como ser menos inseguro? como não demonstrar ser um beta de baixo valor sexual?atrair mulheres eu consigo de boa, não consigo finalizar e foder.
__label__0 vamos fazer um site chamado ?  algum webdesign patriota aí? podemos fazer uma vaquinha virtual.  #senadovergonhadobrasil
__label__1 >>61697depósito não é punheta. converse, seu merda. se ela realmente quer dar, ela vai aceitar.
__label__1 >>30147fazer pornografia é belo e libertador, mas ninguém pode ficar sabendo. kek, sempre perco com feministas.pornozão livre na rede para todos verem, mas é informação privada para o corno. são poços de contradição sem fim.
__label__0 tão bom ter amigos que falam inglês, porque eu pratico
__label__1 humor da direita alternativa:://, mas criativascanais mais sérios:://, se não assistiu, devia ver agora mesmo o magnífico with open gates:?i=760_1447327952é provavelmente o maior feito do 8/pol/.cuckservatives/outros anti- esquerdistas  relevantes:, ele é bom em ://, mas é relevante por este vídeo: ?v=g7taaw3oqvg no qual detona a ideia do "#notallmuslims".: economista conservador paixão americano. escreveu vários livros valiosos, como intellectuals and society. como exemplo de seu intelecto, dê uma olhada nesse vídeo, no qual ele critica a ação afirmativa:?v=jencxjbarfmesquerdistas criticando outros esquerdistas:?v=wjkhbvvw7ricuck criticando os "espaços seguros"
__label__1 >sou pobrefag>minha mãe ganha relativamente quase bem (quase 2k) para os padrões de pobrefags, porém só sabe fazer contas>18 anos completos no começo do ano>desde os 14 pais cobravam para minha pessoa arranjar um emprego>pais separados desde os 15 e mãe me cobrando mais responsabilidades>não aguento segurar a situação e entro em depressão>começo a fazer o ensino médio integrado ao ténico (internet para informática)>não arranjo nenhum estágio por falta de tempo durante os três anos>segundo ano>minha mãe me coloca como monitor de brinquedos de festa sem ao menos me avisar, vou por obrigação>me pergunto que merda estou fazendo com a minha vida para trabalhar com uma lésbica gritando comigo sem me instruir nada e ganhar 20 reais por isso e ainda sofrer cortes por ser socialmente batata>último ano>começo a estudar para o enem num cursinho preparatório para o vestibular de graça>saía de casa pelas 7:20 e chegava 22:20>dropo o cursinho no meio do ano por estar fazendo tcc>tento mandar um péssimo curriculo que montei pela internet>não recebo nenhuma resposta e penso que não sei montar essa merda direito porque não sei o que por em certos campos (habilidades e experiência)>tcc fica como um dos melhores da sala apesar de eu ter derramado o espaguete no dia da apresentação>termino a escola>vejo que passei numa federal pelo sisu>minha mãe me prende porque só quer que eu saía de casa depois dos 18 anos>faço 18 anos depois de uma semana que acabou as inscrições de matrícula>preciso estudar de novo e tentar passar de novo>nunca tive um emprego de verdade e não sei montar currículo>carteira de trabalho em branco>não quero ir para o exército (não tenho físico para isso)>não fiz nada esse ano e estou cogitando sair do estado mês que vemjá tenho um lugar para ficar, mas precisarei urgentemente de dinheiro.preciso de ajuda para montar um currículo urgentemente. o curso técnico que fiz era voltado mais para a programação web, porém havia matérias sobre manutenção de computadores e algo sobre redes. porém não busco coisas voltadas só para ti, não sei como especificar isso. eu aceito qualquer área.não quero parecer desesperado. mas estou.
__label__1 >>62044o cristianismo moderno é o principal criador de ateus mesmo. culpo o vaticano ii e merdas que vieram depois como a nova missa e renovação carismática que criou um tipo de cristianismo paz e amor que nunca existiu.
__label__1 >mais um dia normal com a minha fruta>assunto vai, assunto vem>ela me fala de uma conversa que estava tendo com amigas sobre feminismo e essas asneiras>anão, agora sou feminista>conheço ela muito bem e levei na brincadeira>ela insiste nisso e eu vou procurando saber mais>me diz que não é, mas que ultimamente vem simpatizando com algumas ideias feministaseu não sei o que fazer, anões, eu já tinha deixado bem claro pra essa infeliz que nunca namoraria uma feminista bem nos primórdios da relação, estamos desde sexta sem nos falar por causa disso e do clima que se criou, nosso último diálogo foi eu dizendo pra ela esquecer essa merda de maneira bem grosseira, o que não é problema, até porque eu não estou errado, eu nunca me senti tão revoltado nessa relação, é como se ela tivesse me traído, estou realmente cogitando um término, mas o que me aflige é o medo de não encontrar uma depósito como ela, apesar desse ocorrido, ela sempre foi submissa e obediente e eu tenho medo de perder isso, alguma ideia?
__label__0 queria agitar algo hj mas a falta de grana afeta o jovem de baixa renda
__label__0 medida importante. chega com atraso, mas chega. 
__label__1 >>55243vamos lá, rapaz:>só passando pra avisar que o cara que escreveu esse livo é um boomerperdi com esse argumento meme tirado diretamente do 4falhas.  é exatamente por isso que o que ele fala é importante, o cara vivenciou grande parte dessa mudança social ao vivo, e pesquisou por anos. seriosamente, anão.>que é casado e está longde de ser um alpha.meua migo, quem mais você conhece que em plena era da putaria consegue manter um casamento por mais de 20 anos? ser alfa não é só comer buceta de piranha bêbada em balaids.>dou mais crédito aos conselhos de um rato de academia do que aos dele.você não precisa negar um para aceitar outro, basta pensar por si próprio, com base no conhecimento de diversas fontes. o que mais me incomoda não é nem você discordar, mas sim tentar influenciar outros anões sem nenhum fundamento sólido. é por causa de gente como você que quase nenhum projeto de chan br vai à frente.
__label__0 @amandapeinado nem vai me abandonar n
__label__1 >>62083não tenho porra nenhuma, ter ou não depósito é irrelevante na minha vida.cachorrolistas são escravocetas em negação.
__label__0 como já vi um tweet problematizando, não podemos esquecer que na idade média tiveram alguns avanços porém mt retrocesso p europa tanto cultural como científico, devido ao controle da igreja católica. 
__label__1 não consigo esquecer minha ex e acho que nunca conseguirei.também não sei se quero, mesmo que ultimamente seja uma mistura de ódio com tristeza. o fato de nunca ter tido um closure é uma tortura sem fim.  eu até entendo o lado dela, só sofreu comigo e tudo que eu fiz foi cometer um erro em cima do outro, é aquela velha história de só dar valor quando perde. consigo entender que tenha se afastado de mim com tudo que está passando, mas ainda assim não consigo aceitar porque eu mesmo nunca faria isso.
__label__1 >>28506minha viizinha estava reclamando que só tinha viado no bloco de carnaval que ela , caralho? agora elas estão sofrendo com a quantidade de viado que elas mesmo produziram>>28508ano que vem elas começaram a atacar feministas negras. uma cultura que sobrevive de se sentir menosprezado é perfeita para criar pessoas que buscam constantemente um grupo para apunhalar pelas costas. para essas pessoas se você não está se sentido ofendido vc acaba sendo o opressor
__label__0 @wider_junior kkkkkkk vcs curioso n tem nada que pague ikkk vou deixar assim
__label__0 meta de vida 🤤 isso sim é marola o resto é so combo que acha que tá abalando 🤦🏽‍♂️ 
__label__1 zizek usando a china como exemplo de governo comunista que gerencia bem o capitalismo foi uma falha enorme, principalmente com os protestos recentes de trabalhadores chineses no github, pois o governo estava censurando outros ://
__label__0 @marlenelotu2 @ladyraquel42 @viajanteblue @dorinha65691792 @vanlorem @nicevelosoya @mantoliva @poetaisraellima @yaratorres2012 @ednamor41571156 @atgzulu @tonton_menezes @elianamirandad3 @arlindoferreir4 @28th09 @melo_zeno @nzmendes1 @reis66314486 @ngs3 boa tarde querida 😘🌹❤️ 🦋
__label__1 >>55886>não se inspirando em david bowie ou diplose fosse branco e tivesse o mesmo rosto destes fodidos, aceitaria sem dar uma simples foda.
__label__0 qual é o seu filme favorito ? — da vida é the greatest showman mas a cinco passos de vc ganhou meu coração 
__label__0 antes assim que paneleiro 
__label__0 eu e meus amigos estamos com as fantasias prontas, só esperando o dia da american 
__label__1 o inimigo do meu inimigo é meu amigo.
__label__1 sempre que leio um fio desse assunto, penso, mas não consigo desenvolver um texto que motive ou que mostre uma outra visão. mesmo assim, tentarei ajudar. tenho 14,5cm e, sempre que alguma vadia questiona o tamanho, respondo que é 17cm. nunca desconfiaram ou perceberam que era menor. você acha mesmo que elas tem uma régua mental?não é um pau de botar na mesa e mostrar pra todo mundo, mas o número 17 funciona igual as promoções de r$100,00 por r$99,00, kek.secundo o >>63843. rola não é tudo, >>63861, concordo com a afirmação de o tamanho dela ser um bônus, mas o tesão não é baseado apenas nisso, se não for um micropênis ou uma vagabunda de primeira, pinto não é um fator determinante. >imagino que esses desgraçados possuem um pau de uns 18 cm, no mínimolonge disso, uma depósito que costumo me relacionar se contorce e pede para parar quando tento colocar tudo. nas vezes que meto o louco, chego no fundo tranquilamente.also, fique longe da pornografia.
__label__1 >>54785antes de qualquer outro fator: tenha o percentual de gordura baixo o suficiente.em segundo lugar, esse visual é possível com o desenvolvimento dos oblíquos. pode ser que você tenha uma genética boa e não precise de nenhum exercício direto para eles (os meus cresceram só com o esforço de estabilização em exercícios compostos). se não, russian twists, e outros exercícios de rotação do tronco.>>54508nenhum exercício faz perder gordura de maneira localizada. calories in, calories out. apenas coma menos e faça exercícios.>>55127sua pergunta foi meio confusa. pode reformular? nesse período em que você perdeu peso, ainda estava frequentando a academia? tem certeza que consome quantidades adequadas de proteína?>>55071o ideal é que aumente a dificuldade sempre que puder, da forma que puder, ao longo do tempo. aumentar carga é uma das maneiras de progredir, mas em alguns casos pode ser difícil de praticar (como em máquinas, que costumam ter grandes saltos no peso). recomendo que tente aumentar na próxima semana pelo menos os exercícios com barra em 2kg para ver como se sai.
__label__1 sou o próprio anão acima, vim relatar que perdi. não aguentei tanta pressão e acabei cedendo. mas nem por isso vou deixar de tentar. recontando…
__label__0 gardenia é preciosa d+++
__label__0 seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas 
__label__0 eu chamo isso aqui de zerar a vida
__label__1 >match com uma 9/10>escrevo um opener legal>assim que envio, o match já tinha sido desfeitoora, porra.>>57885vá sem dó. pelo menos aumenta a auto-estima.
__label__0 @isahcastroo_ @_isasantanaa muito obrigado, vou precisar
__label__1 >>55080posta essa merda em spoiler, filho da puta.
__label__0 perdi meu piercing, to abalada
__label__1 >>60928existe a chance de dar certo, seu imbecil. este é o ponto.>mas na realidade é perfeitamente possível abordar uma depósito de uma maneira sensatacomo se ele tivesse batatado de propósito. retardado.
__label__1 >>29219isso é um meme. o bukowski não é sionista e é limitadamente americanista. você está exagerando um aspecto do bukowski que não gosta para tratá-lo como inimigo.ele mesmo já falou sobre o leo strasser e vive dizendo como o brasil tem que encontrar seu próprio caminho, e não copiar os eua. ele costumava ser bastante blackpillado sobre o brasil, realmente havia desistido do nosso país, mas parece que está mudando aos poucos e não quer comprar briga com os neoconservadores protestantes que apóiam o gibeiranaro para não enfraquecê-lo.acho que a coisa mais nociva que vejo no bukowski é o uso do termo "judaico-cristão" sendo ele um católico. isso é meme de gente que ele estudou e que ele acabou "pegando". uma burrice sem tamanho. mas isso se espalhou por todo canto. está tudo uma merda. eu suponho que vou passar toda a minha vida corrigindo esse bando de imbecil dizendo que é "cristão" e não "judaico-cristão" - um termo redundante em intenção e subversivo em essência, que leva a uma religião que passou a existir depois do cristianismo com os talmudistas que promoveram o judaico-maometanismo.
__label__0 fazer uma limpa de gente tóxica nas redes sociais
__label__1 apenas para deixar meu relato.comecei a tomar escitalopram há uma semana.a ansiedade diminuiu bastante nesse meio tempo, desde o primeiro comprimido, incluindo a diminuição dos sintomas físicos, causados por ela.efeitos colaterais que percebi até o momento foram tontura e náusea, sendo que já não estou mais tendo tonturas nos últimos dias.tenho problemas com ansiedade, isso é fato, mas também uma possível depressão.não tenho um diagnóstico completo, pois ainda não consultei com um especialista na área.nunca tinha me tratado, mas decidi fazer algo para sair dessa vida estagnada. caso tenham dicas ou perguntas para um novato no tratamento, cá estou.
__label__1 >>29542>50% de todos os casamentos terminam>todos que terminam foram iniciados pela depósito>e-eu vou me casar com uma depósito borderline batatinha do interior, formar a família feliz e perfeita dos comerciais de margarina becel/philadelphia e s-salvar a minha raça branca! vocês são ciclistas ciclistosos controlados pelos judeus marxistas com inveja da minha noção de salvar o ocidente!!todo castigo pra quem acha que vai ganhar na loteria é pouco. casamento sempre foi um mal negócio, investimento de alto risco para pouco retorno e ainda pode te quebrar.
__label__1 >bancando vadiaesse é o grande problema, quando o homem deixar de ser provedor e a depósito de porra se ver obrigada a assumir suas responsabilidades, tudo isso vai mudar.
__label__0 tbt com os🥋⚽ #6x1 #baileemcasa🤩 @michaaellpere01 @manor10_ @ptkzinho20 
__label__1 >>62128>estado prende homens que não pagam pensão>estado prende homens com falsa acusação de estupro>estado é o maior defensor das esgotalheres em todos os campos>não tem relação com o parênquima paliçádico
__label__0 p comemorar o aniversário da melhor forma
__label__1 nunca haverá nada mais íntimo caso havendo dos finalmentes serem postos inversamente- proporcionalmente nos prolegômenos como "test drive", e logicamente que nunca sai disso, dessa "marmitagem", nem evoluirá factualmente para aí sim nada mais íntimo, porque se as pessoas fossem se importar para algo além do que meros machos e fêmeas da mesma espécie teriam tanto nojo que até vomitariam naquele corpo vulgar e chulo coberto de espermas sobre espermas de comedores desconhecidos prévios.se o que deveria ser íntimo (o dota) está tão desvalorizado, banalizado e acessível, por que haveria algo a mais? algo em mais o que? aonde? não sobra mais nada, além do asco venéreo do dota fora de casa com alguém desprezível quando a ficha cai.quanto ao que você mencionou como "vitorioso", isso é tão esquizofrênico que não tem nem o quê tecer…e o dota não precisa ter uma relação de dominação, como ocorre com seres basilares, mas hoje o há por conta desses animalismos, selvagerias e impulsos ir-refreados e tudo o mais pervertido e desequilibrado que já pincelei antes.por o "carro na frente dos bois", como o dota que deveria ser a confirmação do amor original do casal casado - como algo superficial, reles, prematuro e frívolo realmente é aí que não haverá "algo mais íntimo". porque o "algo mais íntimo" já foi comido, esporrado, carcado, cuspido, leitado, babado, suado, sangrado, por sabe lá quantos cretinos antes que valem menos do que si e são imensuravelmente piores do que tu.
__label__1 foi um episódio meio idiota e fiquei mal o resto do dia, porque achei que iria lidar com a situação como um alfa.>esperando amigo na rua no meio do carnaval>grupo de descolados passa e um deles goza comigo, perguntando se estou sozinho>digo que estou só de brincadeira>chegam e começam a se fazer de viados pra cima de mim>depósito do grupo chega do meu lado, passa a mão no meu cabelo, elogia meu alargador>começam a gozar que sou viado>finalmente conseguem e vão embora gritando que gosto de piroca>realizo depois que a depósito gostou de mim e que perdi uma boa oportunidadenão é nem pela opinião de descolados aleatórios. eu estou lendo material de puaria há meses, tentando acabar com meu jeito beta de ser e realizo que acabo betando mesmo assim, em situações de muita pressão. isso me deixou frustrado demais. não aguento mais ser assim, ser levado na onda de descolados aleatórios, me sentindo incapaz de ir atrás do que eu quero e de fazer o que gostaria de fazer. uma hora isso tem que acabar, é simplesmente um inferno viver assim.>>60796amigo, faço isso todo carnaval. ano passado também foi assim.
__label__0 van gogh adotou uma abordagem rápida e fugaz da pintura, e é por isso que você pode acompanhar como ele começou a trabalhar.  nesta foto, van gogh começou com as flores e borboletas, e preencheu o fundo ://
__label__1 coisas que importam para depósitos:>rostouma infinidade de cirurgias disponíveis, a maioria seguras.>bundacirurgia simples que resolve, mas não é estritamente necessário fazer, exercício resolve a maior parte também.>peitoscirurgia simples que resolve, mas não é estritamente necessário fazer, porque muitos homens gostam de flat chest.>alturaé só ela não nascer uma aberração de alta que está ok. mas mesmo sendo uma aberração de alta, sempre vai ter um homem mais alto que ela.>corpo malhadodesnecessário, é só ela não ser muito gorda que está ok. se quiser ficar fitness, é só fazer aeróbico e malhar pernas, pronto.>cabelomilhões de tratamentos diferentes e elas não ficam calvas.>inteligêncianinguém dá uma fornicação para isso, ela pode ser burra como uma porta que ainda assim encontrará um parceiro para sustentá-la.coisas que importam para homens:>pintonasceu com pinto pequeno, se fornicou. não existe cirurgia que funcione realmente.>alturanasceu manlet, se fornicou. a cirurgia para aumentar altura é extremamente perigosa, extremamente cara, não é possível fazer em todos, e fornique com o corpo de mil maneiras. só louco faz.>corpo malhadoé preciso ter uma dieta restritiva e malhar o corpo inteiro rigorosamente para ficar parecendo homem.>cabeloboa parte dos homens ficam carecas e não há soluções reais para o problema.>inteligênciahomem burro acaba preso ou trabalhando em sub-emprego.homens são o grupo mais oprimido de todos. feministas devem se calar.
__label__0 @tostenhas puto ja vou disc
__label__0 eu era feliz e não sabia #tbt 😔❤😂
__label__1 será que o bolsonaro leva mesmo? estou com medo.
__label__1 >>115662/3.41. a distribuição de kits gays nas escolas e a fraca atuação do estado contra o consumo de drogas, transformando o brasil no maior consumidor de crack do mundo, e propiciando ambos estes fatores na destruição de famílias, como bem manda o capítulo 2 do manifesto comunista escrito por karl marx e friedrich engels. pois, o comunismo somente consegue ser implantado num país após a desestruturação da família e segregação da sociedade a partir de brigas entre classes, como as que o ex-presidente lula e o pt tanto incentivam, colocando nordestinos contra sulinos, homossexuais contra heterossexuais, pais contra filhos, negros contra brancos, pobres contra ricos, e ://?v=gnjkjlcprt4?v=slqwzmjrcio?v=tuwfbb0w-eo://://?v=el0l_vjmb9q://, sendo um atentado à família ://?v=sbrlhtdlt10?v=jb8ew_6sndq43. o fato de lula ter cometido vários crimes eleitorais proferindo mentiras durante comícios a ponto de influenciar a intenção de voto dos ://://,lula-compara-aecio-neves-e-o-psdb-aos-nazistas,1580453, lula não é mais réu primá://, que estão cumprindo pena na papuda, uma penitenciária do distrito f://://://,,oi4126783-ei6578,00-tendler+so+um+debil+mental+nao+viu+que+era+piada+do+l://%e2%80%9cmenino-do-mep%e2%80%9d-fala-em-mar-de-lama47. confissão de lula de que fazia sexo com ://://://?v=xsdddhxtnhi50. denúncia de romeu tuma júnior de que o partido dos trabalhadores atua como um estado policial usando máquinas de perseguição e difamação, e se apropria dos aparelhos institucionais de investigação de crimes colocando-os ao seu próprio serviç://?v=iyd4ffnbsoc?v=got2e4n2bko51. denúncia de romeu tuma júnior de que o partido dos trabalhadores grampeou os telefones de todos os ministros do s://?v=iyd4ffnbsoc [embutir]52. o fato do governo petista doar bilhões de reais a países socialistas/comunistas, governado por ditadores, através do perdão de dívidas bilioná://://://#.vjxawv8oha53. o fato do governo petista doar bilhões de dólares à venezuela através da isenção de multa em acordo ://://://, através do bndes, mais de r$ 2 bilhões para construção do porto de mariel, em cuba, e da malha ferroviária/rodoviária de acesso ao porto, enquanto nossos portos brasileiros estão em situação ://://?v=n6opuc7zzpq [embutir]56. o governo brasileiro financiando dezenas de bilhões de dólares em vários países esquerdistas do mundo enquanto o nosso país sofre de infraestrutura bá://?v=uma1pps2npu [embutir], que não têm direito a férias, 13º e nenhum direito trabalhista no b://, mantendo-os presos no nosso país, negando a eles asilo político e sendo conivente com o governo ditador cubano. para que médicos dissidentes cubanos saiam da prisão chamada brasil e não serem presos, torturados ou mortos quando voltarem a cuba, precisam pedir asilo político em outro paí://?v=gofutaamf-s [embutir]://://“médicos” cubanos exerçam a profissão de médico no brasil sem nenhuma validação de seus diplomas no nosso país. na verdade, o brasil nem tem confirmação se os “médicos” cubanos têm diploma de medicina em cuba, e nem têm confirmação se estas pessoas são realmente mé://“médicos” cubanos pagando inicialmente a eles apenas 10% do valor trabalhado, e enviar os 90% restantes diretamente à empresa estatal cubana chamada “comercializadora de servicios médicos cubanos s.a.”, que forneceu tais trabalhadores ao brasil. o montante perfaz um total de cerca de r$ 1 bilhão por ano que o governo brasileiro envia “legalmente” a cuba, financiando uma ditadura comunista marxista leninista totalitária que tortura e mata pessoas contrárias ao seu ://://?v=teslvj7cmt4 [embutir]#.vjdds_8ohb62. o fato de dilma rousseff ter autorizado a importação de bananas do equador, favorecendo nosso vizinho socialista/comunista e prejudicando mais de 2 milhões de pessoas que trabalham nesta área no b://?v=zavank1mq0w [embutir]63. o fato de lula achar normal que seu filho fábio luís lula da silva, o lulinha, que era monitor em jardim zoológico, virar empresário poucos meses após a sua eleição e receber um aporte de mais de r$ 5 milhões da telemar e mais r$ 10 milhões no ano seguinte. lula atribui o sucesso financeiro de seu filho ao fato de lulinha ser “o ronaldinho do mundo dos negócios”.://?v=sbrlhtdlt10 [embutir]64.  o fato do bndes ter financiado a friboi em r$ 30 bilhões, não concedendo o mesmo benefício às demais empresas do setor, e de já ter sido denunciado que o filho do lula é o sócio majoritário da friboi e um dos empresários mais ricos do brasil!?v=za3awgdks7i [embutir]65. o fato do governo brasileiro praticamente vender a preço de banana o nosso nióbio a países estrangeiros, sendo que o brasil possui 98% deste mineral extremamente raro no mundo, fundamental na industrialização de automóveis; turbinas de avião; gasodutos; tomógrafos de ressonância magnética; nas indústrias aeroespacial, bélica e ://?v=sy_7zt4k-d0 [embutir]://, ministro do supremo tribunal federal joaquim barbosa; sendo talvez este o motivo pelo qual o ministro pediu seu afastamento do stf para proteger a sua vida e a vida de sua famí://?v=znunxw6pkqe [embutir]68. o fato do pt afirmar com todas as letras que implantará a censura aos meios de comunicação no brasil, censura esta que recairá também na internet e redes sociais através do marco regulatório da internet b://?v=wmbbvi-lqxq [embutir]?v=pl5qgzuk094 [embutir]69. a dívida interna brasileira, que já tinha subido de r$ 108 bilhões para r$ 650 bilhões durante a gestão de fernando henrique cardoso, ter subido, durante a gestão do pt, de r$ 650 bilhões para r$ 2,2 trilhões., durante a gestão do pt, de us$ 210 bilhões para us$ 750 bilhões, sendo atualmente a terceira maior dívida externa do mundo, atrás apenas da espanha e estados u://://, elias jaua, cuja babá foi presa em são paulo ao tentar ingressar no país com uma arma guardada em uma maleta, ter vindo ao brasil e firmado um convênio com o mst, ao qual serão ministradas técnicas de formação para fortalecer a revolução socialista, que está para ser aplicada no brasil com a ajuda da venezuela, sendo este um ataque à soberania de nosso paí://://?v=ujfwothfzg8 [embutir]72. o fato de o governo brasileiro estar em conluio com o governo venezuelano, que está criando uma milícia com um milhão de milicianos armados para, com o uso da força, implantarem o socialismo na américa latina, o que inclui o b://“trabalhadores” ser implantar o socialismo/comunismo no brasil e em toda a américa latina, e tal partido apoiar e estar associado a todos os países e movimentos comunistas, socialistas, marxistas leninistas da américa latina e do mundo, sendo este um partido político que tem interesses além das nossas fronteiras e coloca em altíssimo risco a soberania nacional, sendo este partido chamado por ministros do stf como uma “sofisticada organização criminosa” composta por “delinquentes travestidos de altos dirigentes políticos e partidários”.?v=kioevifjvhk [embutir]://, sendo o comunismo proibido no artigo primeiro da constituição brasileira, que prega que “a república federativa do brasil, formada pela união indissolúvel dos estados e municípios e do distrito federal, constitui-se em estado democrático de direito e tem como fundamentos: i - a soberania; ii - a cidadania; iii - a dignidade da pessoa humana; iv - os valores sociais do trabalho e da livre iniciativa…” no intuito de implantar o comunismo em nosso país, o partido dos trabalhadores atenta contra “a soberania” nacional e contra “os valores sociais do trabalho e da livre iniciativa”., retirando 500 mil soldados da polícia militar, que são soldados da reserva do exército, subordinados às forças armadas para entrarem em ação em caso de guerra, fazendo com que eles passem a ser subordinados à presidência da república. ou seja, com a aprovação de uma lei, o pt tira 500 mil homens do estado brasileiro enfraquecendo o exército, e colocando tal contingente à disposição do governo e do partido dos trabalhadores, passando a proteger os bandidos do pt no caso de uma investida militar brasileira contra a podridão que tomou conta dos poderes do nosso paí://?v=dv_gvwru5vk [embutir]?v=qcdgg7xqjwm [embutir]?p_cod_mate=114516
__label__0 @beatriizlopes7 kkkkkkkkkkkkkkk pega todos  ela, aaaaaeeeeeeeeee biaaa
__label__0 @babiramossss nenhum pouco
__label__0 somos um casal que ama fazer ? 
__label__0 a vida da revira voltas incríveis
__label__0 amor é livre❤️ 
__label__1 >>61088eu também posso fantasiar com outra depósito de porra mais bela/gostosa também, então esse ponto é meio que inerte.
__label__0 zimzalabim no meu cabelo
__label__1 algum anão poderia indicar livros falando sobre o ira? tenho certo apreço pelo grupo e tô cansado de sempre ler a mesma porcariada ~muh assassinos de inocentes~.
__label__1 >>60628 aqui.>>60627>minha preocupação mesmo é se minha depósito está dando corda, se eu ficar pistola só por ela conversar com ele, ficar consolando ele com palavras, vou ser o doente ciumentosei que é uma merda o receio de acabar como o "doente ciumento", mas vou te falar o que eu faria no seu caso: chegaria nela, numa boa, sem estresse, e falaria com palavras suaves, mas de forma séria, para que ela não dê corda para as conversas dele. ou, sei lá, peça para que ela o ignore. minta, diga que sabe o histórico de talaricagem e putaria do seu amigo e que por isso está tendo essa conversa com ela, entendeu? é o que eu faria, anão.seu caso me deixou puto. nos mantenha atualizados. estarei aqui se precisar de algum conselho sobre esse caso.
__label__0 nao dei valor e agora perdi
__label__0 as verdadeiras sete maravilhas do mundo    
__label__0 transe sem amor, mas não fale que ama só pra transar.
__label__0 a espn autorizou @wojespn a informar as picks e boatos esse ano.  pra quem não sabe, ano passado a espn meio que “proibiu” os seus jornalistas de darem spoilers pois eles têm o direito de transmissão.  e não podendo dar spoiler,o jeito que o woj deu foi muito comédia : 
__label__1 >sempre fui gordo, hoje com 23 anos tenho 1,80m e 125kg>vivi até os 18 trancado no quarto>reprovei várias vezes por falta e resolvi simplesmente parar de estudar no ensino médio>literalmente sem amigos durante o ensino médio, vida típica de channer>comecei a trabalhar em um escritório de arquitetura e aprender a desenhar>comecei a fazer amiguinhosrsrs>me mudei para uma cidade maior ano passado, aos 21 anos, quase 22, em busca de independência e emprego melhor>consegui um ótimo emprego com salário melhor alguns meses após me mudar>fiz o enem ainda ano passado, consegui certificado de conclusão do ensino médio e até uma bolsa pelo prouni numa uniesquina daqui>comecei a cursar arquitetura, ideal por já ser a minha área de atuação profissional>neste último sisu, consegui uma vaga para arquitetura numa federal há 1500km de onde moro atualmente>toquei o foda-se e me matriculei, estou indo para lá daqui alguns dias e vou morar em república, algo que nunca imaginei durante a minha adolescênciatenho como objetivos agora perder as tetas e a virgindade. desde que saí pro mundo tive duas semi-oportunidades com gordas, mas batatei e não persegui.não sou muito feio, não tenho mais problemas em socializar e converso com depósitos normalmente, creio que ao emagrecer terei mais sucesso com depósitos minimamente atraentes.ainda sou novo, e minha história não é de sucesso estarrecedor; mas eu comecei a trabalhar, saí da casa da mamãe, fiz amigos, conquistei independência financeira e consegui vaga numa federal.pra quem não saía do quarto, mal conseguia se comunicar com as pessoas e não terminou o ensino médio, tá de bom tamanho.todo dia uso cada gota de determinação presente no meu ser para sair do buraco constante que sou eu mesmo. continuo com meus vícios, medos e tristezas, mas vou continuar tentando melhorar, continuar tentando sair do buraco, nem que seja aos poucos.não vamos desistir, caras. conto com vocês.
__label__0 @srt_romanoff convidada, venha mesmo😍
__label__0 saí do banho e comecei a ouvir uma playlist do mc kevin o chris  pior erro agora tô suada de tanto dançar
__label__1 ainda não dormir porque me bateu uma saudade desgraçada da minha adolescência. dos meus amigos, com os quais não tenho mais nenhum contato, dos dias inteiros jogando bola e falando de futebol e buceta com eles, do colégio, da minha vontade de viver, da minha determinação… o negócio bateu pesado. há quase dez anos saí do colégio e da minha vida quase nada fiz.
__label__1 >>52845tome tadalafila e que se foda a dependência psicológica.quando uma mulher se tornar sua namorada pare de tomar esse estimulante. o que eu conheço de descolado pai de trovão que não sai de casa sem um tadalafila não está escrito em nenhum lugar da internet.
__label__1 tudo começou quando eu nasci com dentes tortos, a culpa é do meu nascimento, do destino.meus dentes eram muito tortos, se eu sorrisse me zoavam, se eu sorrisse derrepente estavam falando de mim, fiquei castrado de um dos recursos principais pra se socializar logo na infância, o sorriso.me chamavam de dentes de coelho e isso me deixava triste, eu não queria ser assim, por dentro eu me sentia o máximo, feliz, é deprimente seber que os outros veem você através de um bicho e não daquela forma bonita que você é capaz de se sentir, crianças podem ser más.talvez eu pudesse assumir de vez o papel de coelho da sala até que deixasse de ser um insulto, talvez eu poderia ter sorrido tanto que isso deixaria de ser uma surpresa pros outros mas isso não aconteceu.hoje em dia, anos depois de ter consertado meus dentes, quando olho meu rosto no espelho ainda não me sinto eu mesmo. as vezes estou feliz mas meu rosto parece morto, as vezes estou chateado mas existe uma sólida máscara feliz esquecida sabe lá por quanto tempo ali. eu devo ter alguma inabilidade expressiva por conta da minha infância com dentes tortos.
__label__0 tô cheia de sono e não posso tirar nem um cochilo
__label__1 >>28704não acho que o judeu seja burro, o problema é que o plano dele é muito ambicioso, por isso há tantas chances de dar errado. mas ele está indo bem até agora.
__label__0 o aluno do ensino superior vive o feriado como se tivesse formado
__label__0 tem uma obra aqui do lado de casa e eu louca pra dormir :(
__label__1 como deixar de ser um average guy? puta que pariu, eu não sei fazer nada, não tenho habilidade para nada, não tenho nenhum hobbie.nem sei porque estou vivendo.nem lutar na legião estrangeira eu posso por ter o joelho fodido. o conceito de homem beta faz todo o sentido, é um cara mediano que não agrega valor nenhum. não quero morrer assim, puta que pariu!
__label__0 vinhozinho com meu amor
__label__1 >19 anos>sempre achei que tivesse amigos>3 meses sem sair para encontrar o gado>ninguém mais fala comigo>não tenho mais a cara de pau de pedir dinheiro para meus pais para joguinhos e vida social>indo para o 5 período de biologia numa federal qualquer>nunca trabalhei>papai e mamãe sempre bancaram>pai todo dia mandando vídeo de 'zapzap' sobre filho fracassado>jogando na cara que na minha idade já tinha 15 carteiras assinadas >não tem como trabalhar porque a faculdade é de manhã e à tarde>ainda faltam 2 anos pra acabar essa desgraça>não consigo estudar e muito menos fazer nada>dia inteiro deitado, sem fome, sem vontade fazer absolutamente nada>vivendo no automático indo para as aulas apenas existindose um dia por acaso eu conseguir terminar essa merda de faculdade, será que conseguirei viver sozinho numa casa normal, com um salário normal, vida normal e será mesmo que valerá a pena?
__label__1 começamos a namorar no ensino médio. eu estava no segundo ano e ela havia acabado de entrar na escola, no primeiro. quando a olhei pela primeira vez, vi olhos para baixo e uma aura que emanava tristeza. eu não sei explicar bem, mas de alguma forma eu sabia que algo de muito ruim havia ocorrido na vida dela. resolvi me aproximar dela, queria, por algum motivo, vê-la feliz. duas depósitos de porra cuja índole eu já conhecia bem se aproximaram dela e ofereceram a ela uma amizade rasa. ela começou a andar com elas, inobstante minha boa vontade de ajudá-la, simplesmente não era capaz de chegar perto sem parecer um jorge. começamos a conversar e em um mês já éramos bons amigos. eu queria destruir aquela infelicidade que a rodeava e, com este fim em mente, comecei a me exercitar e a estudar muito. no meio do ano, mais ou menos em junho/julho, me declaro pra vadia dizendo o quanto eu a amava. eu não a amava de verdade, mas fiz aquilo porque eu queria que ela soubesse que tinha valor, que era amada e que era admirada. gastei fodendo r$50,00 numa caixa de chocolate e (obviamente) fui rejeitado. não me importei muito com isso pois meu objetivo havia sido concluído: ela estava menos triste e sorria mais quando eu estava por perto. no dia 14 de setembro ela disse que me amava, no dia 15 eu a pedi em namoro e, só no dia 16 demos nosso primeiro beijo. foi maravilhoso, afinal, era o meu primeiro. infelizmente isso tudo teve um fim. o objetivo dela era o suicídio e quando colocou seu projeto de vida em prática, fracassou. ela terminou comigo um dia antes de tentar se matar e um dia depois de fracassar já estava com uma das vadias que a "ofereceu uma amizade rasa". digo "estava" no sentido de estava dando para ela. sim, minha primeira namorada me trocou por uma lixolher qualquer depois de tentar se matar. eu queimava de ódio pelos corredores da escola. se não me engano, por esse tempo já estava no terceiro ano do ensino médio, com 18 anos. a depósito a enganou, a trocou e a maltratou e, como consequência, ela voltou para mim como se nada tivesse acontecido. nesse tempo que eu fiquei sem ela (um mês mais ou menos), ela ficou se lambuzando e se chupando com (e como) uma aberração (nesse tempo, chorei por 15 fornicações dias seguidos) . eu não tinha ciência que ela seria capaz disso, mas ao ouvir boatos e perguntar a ela sobre a veracidade da história, ela me confirmou. isso fez com que eu me sentisse péssimo, um lixo qualquer, descartado,  abandonado e trocado por uma pessoa que não tinha a mínima consciência moral. eu estava acabado, mas mesmo assim estávamos juntos e isso é que era importante para mim. eu a perdoei por tudo. namoramos por um ano e cinco ou seis meses. ela conheceu um "amigo". ela contava tudo o que acontecia em nosso relacionamento para esse amigo. todas as brigas, todas as discussões, mesmo as mais bobas. ele é o típico zé  droga da galera que fuma maconha e grita pra todos o quão drogado é e ainda diz "maconha é legal pra caralho!". o desgraçado chegou a oferecer a ela essa porcaria e ela queria usar, ela queria se corromper, ela queria se tornar uma vadia que eu odiasse simplesmente porquê, em grupos de jovens, o mais degenerado é o mais divertidão da turma. minha família sofreu muito com drogas, então eu pedi a ela que se afastasse dele. não queria saber de drogados perto dela. ela me prometeu que não se meteria com ele. era mentira. os dois conversavam quase todo dia e eu fiquei sabendo disso porque lia as conversas dela (não que ela deixasse, mas eu aproveitava os momentos, kek). certo dia, depois de uma leve discussão sobre o drogado em uma conversa por zipt zopt, ela me disse: "anão, ou você se torna mais tolerante, ou vai se arrepender". eu disse a ela que tudo o que eu queria era que ela soubesse que existem pessoas boas e pessoas más no mundo, e que é necessário nos afastarmos das pessoas ruins. ela terminou comigo. o que aconteceu de tão ruim com ela para ela querer se matar e eu conseguir prever isso? a irmã morreu no dia do aniversário de 12 anos e ninguém da família era capaz de comemorar aquela data e foi estuprada aos 14. quando fui rejeitado, uma voz na minha cabeça me disse: "ela vai ficar com você, vai te largar e você deve se afastar dela depois disso". como eu não me afastei, acho que só colhi o que plantei. eu sabia que ela terminaria comigo. os lábios dela no dia que terminou comigo tinham o mesmo gosto da primeira vez que terminou. talez eu consiga prever o futuro ou sei lá. deixei de treinar várias vezes pra ficar com ela, gastava quase 20 reais por semana só pra comprar bobagens pra ela e me afastei de vários amigos que a maldiziam (inclusive cheguei a estrangular minha própria irmã, kek), além de não ir a várias confraternizações. estou com 19 anos. tive somente uma namorada e me arrependo amargamente de não obedecer as vozes na minha cabeça. desculpem qualquer erro. eu fico muito nervoso quando me lembro disso (ela terminou comigo dia 11).
__label__0 @mygkoi é flex e pronto
__label__0 a nova revelação do intercept deixa claro três conclusões: 1-  dallagnol era o bobinho e moro, o real condutor da lava jato; 2- eles acertavam entre si quem seria ou não investigado, com base em critérios políticos e não na lei;3- o nome disso é prevaricação. #morotraidordapatria
__label__0 vacilou uma vez, minha consideração já não é a 
__label__1 >25 anos>quitei minha seguna faculdade>sem emprego>morando com meus pais, porém em um "puxadinho">pensando se vale a pena entrar em uma terceira faculdade e dessa vez soar mesmo>hoje vejo alguns currículos lattes de pessoas jovens como a foda no meio acadêmio, muitos artigos, etc.então, /escoria/ eu cursava redes de computadores…quitei a faculdade de vagabundo mesmo, não curtia ir lá, pegar 2 ônibus para ir/voltar. estava pensando em cursar direito dessa vez em uma uniesquina, pois parece mais fácil…tenho um pouco de medo da oab, ou até de não gostar do curso.será que estou velho para entrar na faculdade?será que vale a pena? ou será que abro algum tipo de negócio? gostaria de conversar com alguém sobre isso..
__label__0 existem "amig🤝s", "amig🍻s" e "amigo$" então vigia 👀
__label__1 >>60011>ain, tenho 28 anos e sou virgem>ain, não sou feio, anões, o que poderia ser?porra, anão, eu me achava horrível e só sair do quarto e emagrecer alguns quilos eu tive uma penca de vadias me olhando e dando em cima de mim, mesmo eu ainda sendo gordo, sem queixo, postura de mongoloide e falando como um retardado. olhe que nem bonito eu sou, acredito que eu sou no máximo um cara mediano/acima da média caso eu emagreça e comece a fazer musculação.
__label__0 ei, você aí no outro lado da telinha: 
__label__1 negros por algum motivo sao muito mais parecidos "biologicamente" com animais do que brancos, so olhar que a maioria tem varios filhos em casa, sao mal educados, violentos etc
__label__1 vivemos na era pós-foguinho. mesmo que você queira se casar, nenhuma depósito de porra vai querer se casar com você, a não ser que você seja um gigachad. não quando ela pode simplesmente arrumar um encontro com um médico bombado em cinco minutos através de um aplicativo. por isso não vale a pena sequer tentar. querer mudar para agradar depósitos de porra é humilhação demais, mudar o seu comportamento, moldar o seu jeito de ser, para se tornar mais atraente, é uma coisa patética, ainda mais hoje em dia quando não há nenhuma garantia que isso dará certo. é melhor viver a própria vida e esperar que um dia a tecnologia nos forneça robôs sexuais e realidade virtual para satisfazer nossas necessidades amorosas.
__label__0 @feelzgxxd @bak4tsuki orgulho de sempre ter shippando serobaku mesmo com o katsuki de mimimi, amo vocês 😔💖
__label__0 @chavesche3 @mafinha_veron ia de graça... adoro milf velha
__label__0 então você fica imaginando situações que nunca vão acontecer.
__label__0 mentira que agora eu lembrei que minha comida fav é pastel
__label__1 >>28702o judeu é esperto, mas ao mesmo tempo é burro. os grifinoristas estão destruindo sua rede social e ele percebendo isso está adquirindo outras.
__label__0 três my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__1 pelo contrário, funciona como um repelente.ninguém gosta do nerdão que fica andando com a porra do violão de lá pra cá.só funciona em casos de você já ser bonito e transado. que não é o caso dos anões
__label__0 a primeira revolução feminista foi da fiona e as princesas em shrek 3
__label__0 que diabo é isso? 
__label__1 a primeira vez que ouvi falar de nofap, foi no femdom, onde tal método é usado para tornar escravos mais dóceis e submissos, podendo haver ou não castidade forçada.a primeira vez que ouvi falar disso no meio altright foi com uma paneleira colecionadora de escravocetas que forçava isso todo onde. aos adolescentes, ela dizia até que fazia virar chad. depois ela chamava todos de otários pelas costas.
__label__0 "você se lembra de quando era amigo "   eu: 
__label__0 @donaraba24 foi erradooo
__label__0 toy story 4 tá em 3d não tem nenhuma necessidade vsf mobi cineeeeeeeeeeeeee 
__label__1 anões, comecei o nofap em 18/03/18, após um dia lotado de fracassos.tenho pitanga e mesmo assim me masturbo compulsoriamente. sou advogado, dono do meu próprio escritório. minha secretária começou um tratamento de câncer (é uma senhora idosa) e meu sócio tem ido a reuniões externas em um novo cliente, o que torna o ambiente favorável ao ato de fapar. aliado a isso temos a crise econômica que assola o país que diminuiu o nosso movimento (mas nos planejamos bem financeiramente). logo, fico com tempo livre, ai começa a masturbação. não consigo me concentrar para escrever uma petição e já estou abrindo abas para fapar no navegador ou, pior, abas para procurar prostitutas que atendem nas proximidades. já cheguei a largar o que estou fazendo para ir comer uma puta parda na rua de baixo do escritório, depois de localizar ela através de um site georreferenciado de putas. também já cheguei a comer traps.até faço um sexo regular com a minha pitanga, mas nada comparado como antes, onde consumia menos pornografia em tentativas de no fap incentivadas por tópicos aqui nesta board.agora estou focado em parar com isso de uma vez por todas. instalei os bloqueadores nos navegadores de todas as máquinas do escritório. estou confiante, me desejem sorte. also, estou aqui para ajudar também, no que for possível para acabar com o vício em fapar.
__label__0 o triangulo amoroso q eu quero:                 férias                            /\                 /    \               /        \             /            \           /                \         /_ _ _ _ _ _  _ \     mozão           dinheiro
__label__0 @griexofespinosa poxa vc sumiuuu
__label__1 >>59361se com 3 anos já está assim, imagine então como será mais para frente. corra dessa merda, anão. talvez você se sinta incomodado no inicio, mas isso passa.
__label__1 >21 anos>repeti a sétima série >perdi mais um ano por problemas de saúde>dropei o curso de direito na usp>atualmente no cursinho, tentando medicina>insônia crônica, já utilizo medicamentos controlados desde 2013 e cada dia piora mais, os remédios me deixam descontratado>dor de cabeça crônica, recentemente fiz até uma cirurgia de atm para ver se melhorava >falha amarosa, nunca tive uma singela namorada, a única foda foi com uma puta paga>semana passada foi excelente, essa semana já está uma bosta e estou pensando em me churrascarplanos:>passar em med em uma federal>controlar essa maldita insônia e dor de cabeça é foda, anões, já ficaria satisfeito conseguindo cumprir uma das duas metas, mas a esperança cada dia decresce, no momento meu rosto está formigando.
__label__0 jimin: vocês são um casal   namjoon e jin: ???? jimin: seokjin hyung é a menina   skksskks eu amo esse vídeo mais que tudo  @bts_twt  
__label__1 >>63462não estou te cortando esperanças, estou te ajudando a ter uma abordagem mais real da questão. você não vai inserir mensagens subconscientes nela sobre menage. as pessoas não são completamente imbecis, se você ficar trazendo esse tema ela vai perceber. deixe as metodologias indiretas pra elas, homem tem que ser direto no que quer, não fomos programados pra agir assim. sempre que um homem fica sendo indireto no que quer ele acaba se angustiando ou virando um neurótico controlador.>>63506estou de acordo com esse anão. ele parece ser manjador.>>63529é como eu falei acima: você é mulher? não né? então…
__label__1 >>60244>em uma das vezes chegou a tirar "sarro" do tamanho do meu pauoh wow, para mim isso já seria cartão vermelho. não sei como vocês aguentam esses relacionamentos abusivos.
__label__0 o importante é salvar a bola! 
__label__1 >>34506voltei.puta merda, eu consegui fazer os primeiros passos, eu estou parando com o porn, antigamente eu fapava quase todos os dias, agora eu fapo 1x por semana. eu entrei algumas vezes no /b/, mas nem se compara com o outro mês onde eu entrava quase todos os dias, esse mês mesmo, eu nem entrei ainda e prentendo não entrar. vou fazer a checklist.>voltar para faculdadetentei voltar nesse semestre e não deu, vou ter que esperar até o próximo mês.>conseguir um empregoporra, fiz várias entrevistas, e não deu certo, vou esperar até entrar na faculdade para conseguir um estágio.>arrumar o escritóriopreciso trabalhar primeiro. então não fiz ainda.>entrar em nofapdiminui e estou parando lentamente com a pornografia, eu já tentei parar várias vezes, mas sempre falhei, agora estou tendo alguns avanços, o segredo é evitar os seus "triggers" para a masturbação, o meu gatilho é levar o celular para a cama ou laptop, sempre acabo fapando quando faço isso.>não entrar no /b/eu sou um anão que usa o chan por mais de 6 anos e não vai ser fácil parar de usar o /b/, mas eu estou conseguindo. diminui pra caralho o tempo que eu fico lá, pretendo não entrar nenhuma vez no /b/ esse mês.>ser mais sociávelnão tive nenhum avanço, até esqueci que isso era uma meta, vou trabalhar nisso.>ler 40 livros por anodei um avanço, estou lendo novamente, mas não sei se consigo bater a meta.>acabar com a ansiedadefui no médico e feijoada, estou esperando o psiquiatra até hoje que eles marcaram, vou reportar o que isso no deu no próximo mês.>meditar todos os diasnão meditei nenhum dia, preciso fazer isso, eu medito, mas não sentado ouvindo som new age, mas quando eu vou dormir, e isso está errado, tenho que guardar um tempo do meu dia para pensar em mim e no que eu devo fazer.>ficar /fit/pretendo ficar /fit/ quando entrar na academia, e para entrar na academia, preciso de um emprego. estou com medo de me exercitar em casa e acidentalmente a porra toda.>estudar todos os dias(exceto final de semana)estou estudando atualmente, mas nem fodendo eu estudei todos os dias, agora que eu comecei.>conseguir uma certificação técnicanão sei se ainda quero essa meta, vou pensar.>melhorar a articulaçãopreciso treinar mais, eu estou ficando um pouquinho mais desinibido, mas preciso melhorar muito.enfim, quando você coloca no papel o que você realmente faz, você percebe que não fez praticamente  nada, eu só dei o meu "my first baby steps", preciso pegar mais firme, e acho que eu tenho o brio pra fazer isso esse mês.é isso, tenho que voltar no outro mês para reportar.
__label__1 alguém aqui que comeu uma depósito do foguinho poderia postar uma conversa do começo ao fim? no caso de vocês já terem combinado a foda sem se encontrarem pra falar merda antes.
__label__0 @inesmorsantos diz uma socialista 😂
__label__1 >>27948>quem é parecido com comunista é você, que é liberal, não eu, você é que defende a mesmíssima ideia de concentração do poder econômicoeu até estava pensando em te responder como fiz da outra vez, mas só por essa introdução, percebe-se o seu nível de desonestidade ridícula. você escolheu defender um analfabeto econômico que não sabia nem o que era inflação (tanto que ele não queria ver a relação do ato do bacen imprimir dinheiro para comprar títulos do tesouro com a hiperinflação, não atoa foi contra o plano real).esse vídeo mostra todo o seu "conhecimento" monetário, tudo o que foi dito nesse vídeo se provou falso em menos de 20 anos, curiosamente ainda existem idiotas que continuam o considerando gênio mesmo depois de suas previsões 100% erradas quanto ao plano real: ?v=amjbptf2jbkse você acha que está correto, me responda uma coisa simples: qual país a esquerda conseguiu dominar o estado mais facilmente, os eua ou o brasil? qual país a esquerda conseguiu controlar a economia de forma mais onipresente, os eua ou o brasil? a resposta é tão auto-evidente, mas eu deixo o olavo te responder em poucos minutos: ?v=ff9dn5esnfulógico que foi o brasil. tanto a concentração de renda como a concentração de poder político e econômico sempre foi muito maior no brasil do que nos eua. os militares aprimoraram a base econômica e política para os socialistas pudessem ter todo o poder em suas mãos muito mais facilmente. já que o estado brasileiro possui poder de regular absolutamente tudo o que existe no território brasileiro desde antes dos militares, não teria como ser diferente. >a única diferença é que os comunistas acreditam no papai estado e você acredita no papai mercadofilhinho, você é praticamente um stalinista, só ainda não conseguiu perceber porque é ignorante que dá pena. você defende que um país "capitalista" (ou fascista, não sei como funciona sua cabeça de minhoca) ter mais de 400 estatais. que a porra da agricultura e telefonia seja estatal (algo inimaginável em qualquer país desenvolvido atual, nem esquerdistas brasileiros defendem essa insanidade).pra você ser um comunista completo só falta defender tabelamento de preços, mas aposto que se o enéas tivesse defendido isso, você estaria tentando me convencer que isso não é uma política socialista e ainda é boa pra economia. já que está defendendo que não há nenhum problema do governo estatizar a porra da agricultura (a primeira coisa que a união soviética e a china privatizaram e desestatizam foi justamente a agricultura).só saiba de uma última coisa: você é burro feito uma porta, um verdadeiro ignóbil econômico. foi exatamente por causa das mesmíssimas imbecilidades econômicas que você e seu ídolo morto defendem que a economia estava totalmente destruída ao final dos anos 80. a hiperinflação não surgiu por simples acaso no colo do sarney. não só a economia, mas toda a sociedade brasileira que os socialistas puderam dominar com total tranquilidade fazendo reforminhas que qualquer economista meia-boca com graduação faria melhor.saia da internet ou se mate. é melhor pra você, seus pais e pro mundo.
__label__1 polo barata ou falsificada sem dúvida é roupa de falho, agora as lacoste e nike é kit de bandido e elas gostam.
__label__1 vou completar um ano de namoro, e, apesar de eu ainda possuir fortes sentimentos por ela, racionalmente eu não posso continuar junto com ela. ela me atrasa em qualquer ponto que favoreça meu desenvolvimento pessoal, tanto intelectual quanto físico, quanto social, os quais eu sempre prezei. além do mais, me priva, não intencionalmente, de muitas experiências as quais por eu estar já na metade da faculdade, não terei oportunidade de vivenciar no futuro. tanto experiências simples, de curtir uma balada com os amigos pegando muié, quanto de ir em um show grande de algo, ou em algum projeto voluntário que eu goste (não cabe aqui explicitar os motivos, simplesmente acreditem na inviabilidade). o modo que ela encara o mundo e lida com seus problemas é diferente do meu, e esse modo me incomoda muito. existem varias coisas que eu me incomodo em silêncio, já que ela se magoa facilmente. eu não quero acabar como aqueles retardados de 40 anos conformados com a esposa, e que, no fundo, sabem que perderam grande parte da vida por comodismo e medo de encarar a mudança a magoar a - até então - amada. em algum momento até meados de março desse ano eu vou terminar com ela, assim que ela resolver certos problemas de saúde, vou reprimir meu lado emocional e terminar com ela. porém, apesar de estar convicto que essa é a coisa certa a se fazer, me sinto um escroto quando me vejo aflorando esse lado emocional, que fala coisas românticas e bonitas, sobre viver a vida juntos, e, ao mesmo tempo, estar planejando racionalmente, em segredo, terminar com ela, porque sei que não importa o quão bem é o bem emocional ao curto e médio prazo que ela me faz, ao longo prazo eu vou me arrepender de ter deixado de viver minha vida por ela.eu só quero saber que eu estou lendo, aprendendo, me exercitando, conhecendo pessoas novas, evoluindo a mim mesmo. não quero perder a época na qual eu tenho maior tempo hábil para focar nisso. ah, e seria ótimo não ter a obrigação diária de consolar, conversar toda hora, e dar apoio pra quem não consegue lidar com o mundo à sua volta, não tenho paciência pra pessimismo irracional, nem pro ato de ficar remoendo problemas, se esquivando, e evitando pensar neles, assim, não chegando numa solução. eu deveria ter prestado mais atenção no que eu tava me metendo antes de me aprofundar na relação.se leu até aqui, sinta-se livre para comentar o que você quiser sobre minha situação, mesmo se for pra me chamar de idiota, ou compartilhar alguma experiência parecida, ou até pra me falar se eu to certo ou não, ou me dar alguma solução melhor.
__label__0 @edoardocomo sai do armário
__label__1 caro op, tente entender a essência do que direi aqui com sinceridade e desapego.>como conseguiram?muito simples, cansei de ser um zerão. primeiramente comecei a praticar exercícios físicos diariamente, para tal escolhi entrar no jiu-jitsu que além de fazer aprender uma belíssima arte marcial te ensina a ser humilde de verdade, ter verdadeira auto confiança, lhe trás amigos e lhe força a socializar constantemente com dezenas de pessoas.ao mesmo tempo entrei num curso superior que gostava e me dediquei bastante, eu pagava meu curso já que morava com meus pais e eles me bancavam em todo resto. junto a isso instruí meu intelecto lendo semanalmente bons livros, o intuito era enriquecer meu vocábulo e ter assuntos para estender uma boa conversa com uma depósito, funcionou. mas o principal disso tudo foi: liguei o botão do "foda-se", havia cansado da minha vida pacata e o que desse a partir de então estava valendo, já estava me sentindo um morto do modo que estava, qualquer merda seria melhor, estava disposto, a partir de então a encarar qualquer consequência das minhas atitudes para com o meio comum.> está valendo a pena?absolutamente, sim. logo no começo da minha jornada, como era tudo novo, fiz muita merda, me envolvi em grandes e pequenas brigas, surrei alguns, apanhei de outros, experimentei e por vezes usei bastante algumas drogas como maconha, cocaína, ecstasy, lança perfume, chegava em depósitos em qualquer oportunidade, de dia, de noite, no meio do super mercado, na rua, etc, isso me trouxa uma pá de rejeições e também uma pá de sucessos, o saldo é certamente positivo. enfim, como eu disse, liguei o "foda-se" mesmo. depois de poucos meses me finalmente me sentia dono de mim mesmo, senhor da minha vontade, aí eu me apaixonei por mi  mesmo e desde então as coisas só tem melhorado. aprendi a equilibrar minhas forças para o que vale a pena e o que não vale, aprendi a lidar com variados tipos de depósitos, aprendi uma arte marcial fantástica e hoje amarro uma bela faixa marrom na cintura, aprendi que brigar na rua ou em baladas é a forma mais fácil de se decepcionar consigo mesmo, seja apanhando ou batendo, auto controle realmente é tudo para um homem, aprendi que a única droga que realmente pode ajudar com depósitos é o álcool, o resto é lixo. aprendi pra caralho, sofri algumas vezes, mas a bagagem é puro ouro.>o que me espera caso eu tente ir?sério isso? meua migo, o que te espera é o seu verdadeiro eu, você nunca irá despertar seu melhor lado trancado dentro de um quarto digitando crises existenciais por um teclado de computador. o que te espera é fracasso, o que te espera é sucesso. o que te espera é rejeição e o que te espera é aceitação. entende?as experiências "ruins" são puro aprendizado, o que faz a diferença é o seu modo de encarar as coisas, sua atitude. pare de ter pena de si mesmo e seja homem, desenvolva culhões para ser maltratado e humilhado pela vida, só assim você enxergará seu potencial.a vida é realmente cruel, dura e implacável, mas é aquela história, "todos os dias acordam o leopardo e a gazela, o leopardo sabe que tem que tem que ser mais esperto que a gazela para poder comer e a gazela sabe que tem que correr mais que o leopardo para viver"… a vida é difícil para qualquer ser vivo na face desse planeta, com você não seria diferente, meu finado avô, que deus o tenha, falava o seguinte: "a figueira com os mais belos e gostosos frutos é aquela que cresce no solo mais duro e mais seco".desafie-se, anão.
__label__0 já estou a entrar em stress
__label__0 quando tiverem com pouca autoestima lembrem-se do r://
__label__0 @trizbmb amiga acho que vou chegar depois de vc kkkkkjj
__label__0 pegou no cabelo tb 
__label__1 >20 anos>morando com a mãe>matriculado em um bom curso na federal>namorando>passei de 68kg para 74kg (sou bem alto, então, o ideal para mim é uns 80kg)entrei no curso na federal por pura pressão familiar, já que o que queria mesmo era seguir carreira policial ou militar. final do ano farei a espcex e a essa, além do concurso para pm que haverá no meu estado. estou matriculado, mas estou decidido a trancar, e meus parentes que tomem no cu, porque depois quem lidará com a frustração será eu.metas para o futuro:>parar de exagerar na punheta>ganhar mais 5 ou 6kg>tirar a carteira>passar na espcex ou na essa>agir seguindo minhas vontades, não a dos outros
__label__1 >>28808não sou o quotado e concordo que qtps são escória, mas vamos com calma. vargas fez o que era melhor para o país e por mais que doa a quem doer dizer isso, fez certo em entrar na guerra contra o eixo. fez porque ganhamos praticamente de graça a maior siderúrgica da américa latina, e tudo que tivemos que fazer foi enviar alguns soldados para uma guerra que já estava ganha, mesmo que do lado malévolo dela. isso sem falar do bombardeio do navio brasileiro, que o pressionou a isso.
__label__0 eu vi gente que falou que ia aproveitar o feriado pra 
__label__0 eu falando mal sobre minha família com minha prima favorita em uma festa de família 
__label__1 homens feios sempre pegaram depósitos. como o op disse, é só sair na rua e a maioria dos casais são compostos por um homem feio. a maioria dos homens brasileiros são feios, é raro não achar um jawlet/chinlet. como explicam o nordeste continuar se reproduzindo?a verdade é que pra ser incel exige um fracasso muito maior do que a aparência. não precisa descartar o lookism, ele acerta no que torna alguém atraente, o problema é quando os incels roubam essa ideologia para usar como justificativa da falha. é só ir pro mundo e focar em desenvolvimento pessoal, ou continuar sendo um fracassado invejoso que chora no banho. vocês decidem.
__label__1 >>60514puta que pariu, você é burro demais. talvez justamente por isso seja um fodido.
__label__1 sei mexer com filtros, iluminação e outros detalhes em fotos como ninguém. não sou tão feio, mas tenho a certeza que por não sair de casa direito seja por dinheiro, ou por não morar em locais da moda a tirar fotos como praias, ninguém me leva a sério nesses apps e redes de paquera.o que faço? ir pro mundo não é opção, não tenho amigos, dinheiro ou locomoção pra trabalhar nisso.
__label__0 minha nega ta aqui em casa ♥️
__label__1 >>27028esse vídeo é incrível, percebam como a polícia é uma merda.>3:29 no vídeosão 03:01 da manhã, o meliante entra com o corpo dentro do elevador.>5:39 no vídeosão 03:04 da manhã, um cara para a polícia no local em que a depósito de porra se matou.>3:43 no vídeosão 03:05 da manhã, o meliante começa a limpar o corredor e o elevador após ter trocado de roupa.>6:43 no vídeosão 03:05 da manhã e outra viatura chega no local.>5:32 no vídeosão 03:08 da manhã e o meliante está saindo com o carro da esposa.>9:07 no vídeosão 03:08 da manhã e enquanto o meliante está indo embora está chegando a terceira viatura da pm.eu só consigo imaginar o diálogo:(cidadão) - ô seu policial, uma depósito de porra acabou de se jogar do prédio, tava morta aqui, mas um cara levou ela lá pra dentro.(policial 1) - calma ai, como assim ela se jogou, aonde está o corpo?(cidadão) - eu não sei, ouvi um barulho e tava morta aqui, o cara veio e levou ela pra dentro.(policial 1) - parceiro, vamos entrar e procurar o marido.caminham até a porta.(policial 2) - acho que não tem porteiro e a porta está trancada, senhor.(policial 1) - vamos chamar outra viatura. alô unidades perto aqui do prédio x, acabou de morrer uma pessoa aqui na frente.viatura 2 chega.(policial 3) - o que aconteceu aqui?(policial 1) - uma depósito de porra pulou e o corpo tá lá dentro.(policial 2) - mas a porta tá fechada.(policial 4) - e quem é esse cara ai na frente falando no celular?(policial 1) - ele que viu tudo e chamou a gente.(policial 4) - vamos falar com ele então.caminha até o cidadão.(policial 4) - o que exatamente aconteceu aqui?(cidadão) - eu estava passando e ouvi um barulho, quando cheguei aqui tinha uma depósito de porra jogada no chão bem ali ó, tava cheia de sangue.(policial 3) - mas e depois? aonde ela tá?(cidadão) - o cara veio aqui e arrastou ela pra dentro do prédio.(policial 4) - vamos entrar então e procurar ele, já chama outra viatura também.(policial 3) - já estou chamando aqui.caminha até a porta, tenta abrir, não consegue.(policial 4) - tá trancada né?(policial 1) - sim, não tem como entrar não.viatura 3 chega.(policial 2) - e ai policial 3 como que tá a sua filha? os meninos estão aprontando muito?(policial 3) - tá a mesma coisa, pedrinho tirou nota ruim, tive que bater senão vai crescer errado.(policial 5) - o que aconteceu aqui?
__label__1 aproveitando o tema do fio, eu tenho uma certa atração por comer mulheres comprometidas. não tem nada a ver com humilhar o corno. eu prefiro que ele nunca saiba. minhas experiências com isso foram muito boas, apesar de alguns poucos e pequenos problemas de o marido ou namorado desconfiar.comentei isso em um fio uma vez e um anão afirmou se tratar de um mecanismo mental primitivo, uma satisfação por emular a situação de emprenhar uma mulher sendo que ela e a prole seriam, potencialmente, mantidas com os recursos de outro. achei que faz sentido.alguém mais compartilha desse sentimento?
__label__1 >>27933merdeste parece aquelas ilhas selvagens.
__label__0 @leonardobaguin1 @leo30741769 boa presidente.. tmj nessa
__label__1 >>61461o que acho engraçado disso, anão, é que eu aumentei meu desejo sexual em outras mulheres após pitangar. o que a foda? um período onde fiquei apenas com uma fêmea me fez deixar tarado além do normal pelas outras, alguma ciência explica essa merda?also, é balela esse negócio de que existe home fiel, então? eu nunca conheci um homem sequer que não tenha traído sua pitanga ou expressado vontade de fazê-lo. seria um beta betoso o homem que não trai?>>61463exatamente. eu não consigo controlar, já desisti de tentar, inclusive. puta que pariu!
__label__1 anões, acabei de tentar fazer churrasco no banheiro. estava com a arma em maos mas nao consegui. sou tao covarde que sou covarde ate pra me matar. nao sei o que façome desculpem se postei no lugar errado, estou muito bebado e drogado de remedio pra conseguir pensar
__label__0 @msantos219 sim kkkkkkk esse jb 👌
__label__0 coitado do hazard, só vai vir quadrada
__label__1 >>63304me lembrei os movimentos do tipo "eu escolhi esperar" onde a grande maioria é pra blindar ego de vagabundas a minoria mesmo e pra poder retardar a primeira fornicação e provavelmente um homem certo> conheci na minha igreja uma depósito branquinhajá vi a escravocetagem daqui.continuando o teor: >>63306.isso é puramente do ego da pessoa. quando deus quer dizer algo, ele vai mostrar de forma direta, tanto se for indireta ou diretamente que é pra ser. um exemplo é a tara do 50 tons de cinza, onde um dos protagonista é um tipo de "salvador" e a outra parte é "inocente". parem de misturar filosofia onde é raciocínio. até o pastor citado no >>63310 fala:>dias depois conversei sobre isso com o pastor da igreja, e ele meio que disse que era viagem dela, que era pra eu deixar pra lá, porque deus só fala com ela. kek.>>63291ela só está te usando como capacho emocional (só pra elevar o ego dela, deve estar baixo com os acontecimentos), recomendo mandar ela se fornicar sem dó.>>63288e só ter uns bens materiais que a dificuldade irá deixar de existir.>>62953se eu falar que você me ajudou a resolver um enigma de anos com um dos relacionamentos. sim, existe pessoa que tenta fazer o certo mas fala o errado, nestes anos eu guardei este método e agora com a sua ajuda e com alguns litros de cerveja  resolvi o enigma dessa porra e agora poderei descansar deste pepino.>>63202pare de idolatrar carne mijada, é um ser humano que fede, incompetente em algumas coisas, que no final vai morrer e adubar a terra, como todos nós!!! existe um limiar entre respeito e flerte, se exagerar em cada um te torna um morto-vivo e um estuprador na frente delas, escolhe os seus alvos perfeitamente e sabe sair de cena quando for rejeitado.
__label__0 @mimycatgirl também!!!! 💚 daqui a pouquinho nos vemos né?
__label__0 @gcfmeeting aquela série nova de navio da netflix
__label__1 vou torcer pelo bolsonaro apenas para a escória se matar de raiva.
__label__1 >>61384já tomei um remédio e passei pomadinha. espero que melhore. meu pinto tá branco de tanta pomada porque ao abrir acidentalmente a porra toda.
__label__0 gisele veio me perguntar sobre o planeta júpiter. eu: 
__label__1 bom, saí de um relacionamento há 1 mês e meio. namoramos durante 3 anos e nosso relacionamento era à distância, a gente se via apenas 2 vezes por ano. nosso relacionamento meio que foi caindo na rotina e esfriando bastante e eu estava confuso em relação ao futuro da nossa relação. chamei ela pra conversar, falei que estava descontente com a relação e, para a minha surpresa, ela disse que também estava, então decidimos terminar. ela perguntou se poderíamos continuar amigos, eu respondi que sim. já terminamos 4 vezes e era sempre ela que terminava e depois vinha atrás.ela era virgem, fui o primeiro namorado dela e ela foi a minha primeira namorada de fato (antes eu só tive namoricos que duraram 2 meses no máximo). quando eu a conheci ela era falha como a fornicação, assim como eu, ela tinha zero amigos e não saia de casa, com o tempo ela foi fazendo novas amizades e saindo de casa, mas eu continuei na mesma, só tinha ela. nosso relacionamento era um pouco tóxico, mais por minha parte, eu era bem possessivo e mandão com ela, um filho da puta às vezes. ela era completamente apaixonada por mim, fazia qualquer coisa para me agradar.há cerca de 3 semanas após o término ela me enviou foto chorando e varias mensagens dizendo que estava com saudades, que me amava e que queria que as coisas fossem diferentes. na hora eu não sabia o que responder, pois não estava esperando aquilo, respondi que a amava, porém achava que não era o momento, mas que futuramente a gente poderia tentar novamente. depois disso ficamos um tempo sem se falar. hoje ela raramente me manda mensagem e eu também nunca sei se devo mandar.há cerca de 1 semana atrás ela postou no instacranco que está planejando fazer faculgado em outro estado e morar em uma república com as amigas. ela conheceu um cara em um joguinho online que é desse estado, ele chegou a falar que gostava dela, ela me contou tudo e até se afastou do mesmo, porém depois que terminamos ela voltou a jogar com esse cara. pode parecer bobagem mas isso me deixou mal. eu quero voltar com ela, mas tenho medo que a gente termine novamente.minha cabeça está cheia de fornicações, qualquer conselho dos anões será bem vindo.
__label__1 meus pais acabaram de me chamar para conversar, como típico anão ouvi aquela velha conversa de que está isolado, só tem um amigo, precisa passar na psicóloga, está estranho, tem que pensar nos outros, gaguejar ao falar, etc. falei que ia pensar sobre e sinceramente a unica coisa que quero fazer é pegar a foda fora daqui e conseguir meu lar pra viver sozinho. depois de uns 3 anos "casado" morando fora voltei danificado e intensifiquei minhas visitas nesse recinto, não tenho aquela paz e privacidade como tinha quando morava em outra residência e também não estou nem um pouco afim de lidar com minha família, pois não vejo vantagem nenhuma em adaptação.no fim no ano anterior fiquei desempregado na mesma época que meu pai se aposentou e não conversamos muito, nem com meus irmãos e nem com minha mãe. estou em busca de um emprego como ponta pé inicial.
__label__1 memórias de mr. hempher, o espião britânico para o oriente médio ou confissões de um espião britânico é um documento que se apresente a conta por um agente britânico do século 18, hempher, de seu papel fundamental na fundação do movimento conservador islâmico de reforma do wahhabismo, como parte de uma conspiração para corromper o islã.no livro, um agente de espionagem britânico chamado hempher, trabalhando no início de 1700, conta a história de como se disfarçou de muçulmano e se infiltrou no império otomano, com o objetivo de enfraquecê-lo para destruir o islã de uma vez por todas. ele diz a seus leitores: "quando a unidade dos muçulmanos está quebrada e a simpatia comum entre eles é prejudicada, a sua força será dissolvida e, assim, estaremos facilmente destruindo-os … nós, o povo inglês, temos que fazer o mal e despertar um cisma em todas as nossas colônias, a fim de que possamos viver em bem-estar e luxo ".hempher pretende em última análise, enfraquecer a moral muçulmana através da promoção de "álcool e prostituição", mas o primeiro passo é o de promover a inovação e desordem no islã, criando o wahhabismo, que é para ganhar credibilidade por estar na superfície moralmente rigorosa. para este propósito, ele pede a um jovem iraquiano em basra chamado muhammad ibn abd al-wahhab. hempher o corromper e lisonjeia wahhab até que o homem fica disposto a fundar a sua própria seita. de acordo com hempher, ele é um dos 5.000 agentes britânicos com a atribuição de enfraquecer os muçulmanos, que o governo britânico pretende aumentar a 100.000 até o final do século 18. hempher escreve: "quando chegar a este número que deve ter trazido todos os muçulmanos sob nossa influência" e o islã será processado "em um estado miserável do qual nunca vai se recuperar novamente."download:
__label__1 >>62056também li o senhor dos anéis inteiro e não acredito que elfos existam e sejam criaturas iluminadas, e o toda a série do the witcher e não acredito que elfos existam e sejam negros de orelha pontuda.acredite ou não, a bíblia não tem um poder supremo de convencimento. anão, quando eu era criança eu participava de concursos em que você tinha que caçar algo na bíblia apontando o versículo e eu ganhava direto, eu não apenas li umas trezentas vezes, eu conhecia aquela porra mais do que o meu caderno da escola. anão, se tem uma coisa que realmente me faz perder, é gente que acha que ler a bíblia uma vez vai te fazer virar cristão automaticamente.
__label__0 e o james que queria colocar o louis no colo dele de novo hahah, não julgo, tentaria tbm. #louisonthelatelateshow 
__label__0 @jogarindo19 entrei na menteee
__label__0 queria estar no cia
__label__1 >>51776porra, fui usar essa tadalafila, tomei metade da pílula e nunca senti uma dor de cabeça pior na minha vida, o meu pau levantou, mas não vale a pena.a dor era tanta que eu não conseguia pensar em nada, só sentir essa dor infernal, achei que iria parar no hospital. >>51776
__label__0 muito bom kkkkkkkkkkkk 
__label__1 chega uma hora que você aprende a controlar a gozada que nem um homem decente e não faz mais merda. also, camisinha em todos os campos. só dá pra fazer sem capa se conhecer a menina e olhe lá.
__label__1 >>22040>acreditando nas mentiras sobre ele>2009+8não aprendeu nada com os vídeos dele, anão?
__label__1 esse anão está tão bunda louca com olhismo que até num parênquima paliçádico que nada tem a ver com lookismo fica atacando.
__label__0 o rolê mais aleatório do século xxi #strangerthings_suhoxkai 
__label__1 como melhorar o sabor, a espessura e a quantidade de porra?não sei quanto ao sabor, mas minha porra é bem líquida e sai em gotas…
__label__1 >>26062drogas (depressão) : fume tabaco, libera serotonina rapidamente, para depressivos é bem conveniente.procure posteriormente, se tiver grana é claro, psiquiatra (antidepressivos),socialização: procure amigos virtuais.(sim amigos virtuais, isso ajuda você a voltar a se socializar aos poucos)anão você diz que gostaria de viver, então viva, devagar e sempre.não precisa achar um rumo, mas primeiramente, ache uma rotina.arrume atividades, vá trabalhar com organizações de caridade, vá para um curso de língua, vá trabalhar com algum familiar/conhecido, procure cursos artísticos.tente criar uma rotina aos poucos, não precisa sair por aí enfrentando a vida, trabalhando 8 horas por dia ou querendo fazer um curso de vestibular logo de cara.peça ajuda a quem puder e tente ir aos poucos.você consegue anão! se você diz que quer viver, certamente conseguirá!>isso é síndrome do pânico voltando com tudo.requisite urgentemente psicanalista e psiquiatra!bomba relógio todo mundo é, todos tem seus acessos de loucuras e suas obsessões,perdas de controle e etc.se cuide anão, pare de dizer para si mesmo que não é capaz e tenha calma.
__label__1 >>58349é isso que estou perdendo enfurnado em casa sendo um bosta. puta que pariu, não posso morrer como um fracassado!tenho que produzir algo de valor, ter dinheiro, status, boceta e um físico maneiro.degeneração é o caralho, anão. que se foda, quero comer todo mundo.
__label__0 - vc gosta dele?  - nao deus me livre    eu olhando pra pessoa: 
__label__0 o conceito 
__label__0 @hurricaniick dormiu bem, anjo?
__label__0 saudade do homem que eu amo.
__label__0 seu perfil foi visto por 7 pessoas nas últimas 5 horas 
__label__0 bighit pensando num jeito de esconder um casal gay com outro casal gay 
__label__1 >>28184>afinal, aquela do voto impresso vem bem ao encontro do interesse dos milicianos pra facilitar o cabrestonão apenas sua incapacidade de quotar já te denuncia, mas essa completa burrice atômica também.primeiro, você não sabe o que é voto de cabresto, e mais, como caralho haveria possibilidade de um miliciado na situação ter-se com o votante se o voto impresso sequer pode sair da sala? vai implicar que o votante iria gravar o papel? saiba que a mesma coisa pode ser dita estando situação eleitoral atual.e não há nada de errado (moralmente) com milicias, é preciso tratar antes dos trabalhos milicianos. e ainda que fosse o caso de não haver, não vejo ligação com uma coisa e outra, toda a massa esquerdista possui ligações com terroristas, devo então prender todos os membros ativos de partidos de esquerda por que isso faz deles terroristas?
__label__0 hoje eu prometo tentar não trabalhar. irei maratonar toy story e comer besteira. é isto
__label__0 atinys que dormiram até mais tarde acordando agr e vendo que os meninos ganharam o first win  #ateez1stwin  
__label__0 mil coisas da faculdade e eu fazendo listinha de filme pra assistir nesse feriado rsrs
__label__1 nunca estive tão nervoso. faculdade e trabalho tomam meu tempo inteiro, eu chego em casa apenas para dormir e acordo para ir a faculdade. como me tornei católico, eu evito falar com mulheres que não são castas. estou há quase um ano sem beijar uma boca por causa disso.meu pai só fala comigo a cada três meses, minha mãe só me pede favores ou me insulta sendo que dezesseis horas do meu dia é estudando e trabalhando.todas as pessoas só falam comigo para receber conselhos ou para desabafar. devido a minha posição de líder nos meus grupos sociais, não desabafo com ninguém e converso coisas particulares com pouquíssimas pessoas.eu estou muito triste. essa semana tem sido um inferno.
__label__0 @r1quers coragem viu
__label__1 anões, para facilitar o raciocínio vamos considerar que as (((urnas eletrônicas))) não são uma fraude (independente do seu posicionamento sobre isso).o segundo turno do bolseiro já está quase garantido. isso me faz pensar em quem seria o melhor adversário para no segundo turno. vamos ao raciocínio.em 2014 aécio teve 48% dos votos contra 52% da jewma. algo me diz que dentre esses 48% que votaram no aécio quase todos escolheriam o bolsonaro em um segundo turno contra o pt. isso porque o pt daquela época não estava tão queimado quanto o pt de hoje em dia.agora imaginem um segundo turno contra o alckmin. provavelmente a primeira coisa que os petistas fariam é uma aliança com o psdb. frases de "é melhor votar em um corrupto do que em um nazista" escoarão por todo o brasil. as vadias lacradoras fariam propaganda de graça ao alckmin para não verem o bolso chegando lá.o pt tem um poder muito maior sobre o seu eleitorado do que o  psdb sobre o dele em 2014. as pessoas votaram no psdb porque simplesmente não queriam ver a cara da jumenta novamente, não é como se ligassem para o que aqueles bandidos do psdb falassem. com toda certeza o pt teria um poder maior com o seu eleitorado em definir quem apoiar no segundo turno do que o psdb pedindo ao seu eleitor para votar no pt.isso tudo faz parecer que um segundo turno com o petê seja mais saudável para nós que um segundo turno com o psdb.fizeram uma (((pesquisa eleitoral))) no meu estado e descobriram que quando lula é considerado, bolsonaro tem 14% das intenções de voto. quando lula não é considerado, bolsonaro continua com os mesmos 14% das intenções de votos e todos os outros políticos crescem consideravelmente. de certa forma, isso vai na contra corrente de que "o tiozão da feira eleitor do pt vai escolher o bolsonaro no segundo turno". isso é mentira, é óbvio que o lula consegue muito mais votos dentre o gado do que os outros candidatos do pt, mas quem se dispõe a votar nessa merda de partido não vai votar no bolsonaro. seja por questão de orgulho, seja por medo de perder as contribuições da nação ou por medo de um "regime militar".bolsonaro não poderá conter o psdb e o pt juntos. acho que o alvo não deveria ser o lula e companhia nesse primeiro turno, mas sim o filho da puta do alckmin. ele é a "rainha" do xadrez, é a maior arma e a cartada final do controle de danos desse sistema brasileiro.
__label__1 >>63726rapaz, você não percebe que isso é um jogo que você perde de todo jeito?veja bem, seu macaco. >ela namora tem um rolo com você>te troca por macho melhorsó nisso já constatamos que é uma vagabunda. >vagabunda começa a namorar com esse macho>continua te mantendo de estepe >te beija enquanto namora com outro>te da o beneficio da dúvida enquanto está em outro relacionamentoo que te faz pensar que essa vagabunda de marca maior não iria te trair ou te trocar novamente caso vocês começassem a namorar sério, seu babuíno de bosta? você não pensa, seu retardado? é uma vagabunda que não faz questão nenhuma de esconder sua natureza. você nunca ganha quando rouba a mulher de outro homem, você perde, você sempre perde, porque você está com uma vagabunda que pode e provavelmente vai fazer o mesmo com você.raciocine, seu bosta!
__label__0 uma capivara shiny  joga a pokebola 
__label__1 duas semanas. sente bem, homem. os primeiros 5 dias foram horríveis, me sentia ansioso como a foda. acho que se passar de 30 dias consigo chegar no reboot total.
__label__1 >>36075>normalmente eu já recebo olhadas na rua, mas após o meu terceiro dia em nofap, a quantidade de mulheres que ficavam me olhando no trabalho/ônibus aumentou de forma absurda, a ponto de eu me sentir bem desconfortável. parece até macumba, é foda mesmo.
__label__0 se o loki disse que os deuses são imortais, como ele morre se deuses morrem?  
__label__0 boa tarde blinks é hora de votar! deixem nesse tweet seus dez votos válidos para o teen choice na categoria song group. deem rt em todos os comentários, pois valem votos e essa opção é ilimitada.  my #teenchoice for #choicesonggroup is ddu du ddu du by blackpink @ygofficialblink 
__label__0 @tt_emillymaia visualiza o grupo linda
__label__1 >22 anos>apartamento financiado>terceirizado de orgao>solteiro ha longos anos>sem sexo ha 5 meses>vida lixo por ainda pensar em questoes existenciais>certa vez decidi que seria a hora de ter meu transporte>tirando cnh de moto, apenas>seg a sex sem tempo pra porra nenhuma>decidi fazer faculdade a noite e nem tenho tempo pra correr>desde a quinta serie faço anotaçoes soltas em cadernos e guardo>a primeira vez que entro aqui e acho tudo incrivel>esperando alguem me dar uma luz pra vida em geral>penso em me suicidar no dia do meu niver que é em dez>ainda faço musicas pra minhas ex, >não sei porque ainda to acordado, amanha tem aula de direçao, mas to muito "fodase" porque to adorando ler todas essas porras de topics>suicidio resolve tudovale a pena ler, ouvir, assistir, comer, beber, fumar, estuprar, matar, roubar, agredir, ofender e fazer todas as porras que tem pra se fazer nesse mundo ja sabendo que vou me suicidar? eu fico meio perdido em eni opções que tenho de estragar a vida… e o pior, eu nem sai do brasil, tinha esse grande sonho… sei la, ouvir outras vozes. enfim… tudo bem merda mesmo. sai de casa com 18 pra tentar ufestadodobrasil e nao deu, voltei, tive que arrumar emprego na correria, comecei facul de rh, arrumei estagio e fui terceirizado, sai da facul pelo horario do trampo e to ha 2 anos nisso… pedindo pra morrer a cada dia… minha vida começa ai na vdd. tenho vagas lembranças da infancia, nao sei que porra é essa…>perdido totalmente em tudo
__label__1 >>58959aqui.>>58961revi a mensagem e peço desculpas caso tenha parecido meio babaca, não foi a intenção, porém ficou estranho.a minha experiência pessoal com esse tipo de coisa é que a expressão de vontade por parte das mulheres simplesmente é um aviso prévio. e nisto me refiro a mulheres que me envolvi e simplesmente conhecidas. é complicado controlar mulher, elas tendem a fazer anyway. em todo caso, se vocês tem uma relação baseada na confiança, então show de bola.>>58958also não esqueça minha questão, por favor.
__label__1 >>62645não sou o quotado, moro no interior e nem sei como são as baladas, mas provavelmente é um ambiente de paquera. ela deve querer ir nessa merda pra ver se outros caras ficam olhando pra ela ou mesmo tentam chegar nela com você por perto. depósito precisa desse tipo de aprovação que ela ainda é interessante. eu não iria nem fodendo, mas ninguém mandou você namorar uma normie baladeira.
__label__1 >>60456finalizando. o meu "desenvolvimento" foi progressivo, levou tempo e muita paciência e compreensão da parte dela. ela também tinha problemas em sentir prazer durante o dota, havia tido apenas um namorado e transou com dois caras na vida. namorou durante um mês e transava pois tinha medo de ser abandonada por ele, ela alega que não sentia prazer com ele. fomos trabalhando isso com muito diálogo e diversas tentativas frustradas. eu me sentia um sub-humano imundo por não conseguir fazer o que qualquer homem, por mais merda que seja, conseguia fazer.
__label__0 queria alguém pra ver filme comigo
__label__0 eu toda
__label__1 >>60324esqueci de falar.>qualquer vadia urbana hoje em dia é conectada ao "tripé modernidade"por isso, a salvação, está em ambientes mais rurais com mulheres que ainda tiveram um pai presente, e relativamente rígido.mulheres de cidade grande já eram, quando se trata de relacionamento sério.
__label__0 esse homem nasceu pronto para qualquer personagem que ele faça ou vai fazer, ator do milênio que o oscar ainda não teve o prazer de ganhar ele 
__label__0 indo começar got fellas! se o ep final ja foi revoltante sem saber de mt coisa, imagine agr sabendo de td
__label__0 o ministro da justiça, sergio moro, por diversas vezes recorreu ao argumento da falta de sua memória ao depor no senado. ele disse não recordar do conteúdo de suas conversas com o procurador deltan dallagnol, mas a gente sabe de quem ele não esquece né? 
__label__0 finalmente descobri o nome desse mangá 🙏🏻🙏🏻 obrigado meu deus!! 
__label__1 o que é necessário para o homem:>ter um emprego bom que pague bem>ter um corpo escultural, fit>ser inteligente>saber sobre cultura, arte, literatura e filosofia>ter boa dicção>ter boas feições, no padrão "high" no lookism>saber cozinhar, tocar algum instrumento musical e falar 3 idiomas fluentemente>ser divertido, alegre>ter pau com no mínimo 16cmo que é necessário para uma depósito de porra>ter bocetaser depósito de porra é viver a vida no easy mode.
__label__0 festival da carreira 
__label__0 quem é que vai na fé para o exame?🙋🏽‍♀️
__label__0 siga todos que fav e rt esse tweet ☝️
__label__1 chega nelas então, porra. se é "fofo" como você disse, já tem a beleza. só fica faltando a atitude.
__label__0 @mari_pr16 kkkkkkkkk e ai, caga na caixa de areia? pois você é uma gata kkkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >já viver sem nunca ter tentado, ficar sempre na dúvida de que talvez poderia ter dado certo, é muito pior e nunca cicatriza.mesmo sem nunca ter tentado eu sei que jamais poderia ter dado certo.
__label__0 o gajo deu um upgrade, porraaaaaaa 
__label__1 >bonito>fica feio com cabeça raspadaopa! temos uma contradição aqui.
__label__1 benjamin h. freedman era um ex-sionista, uma notória figura quando se trata de revisar a história. seus relatos da primeira guerra mundial, segunda guerra mundial, sionismo e as origens do dito 'povo judeu' é interessantíssima, seu discurso é precioso para todo aquele que quer aprender o caminho para a verdade e a justiça. o discurso foi em washington em 1961, no willard hotel.
__label__1 vamos por partes.>hoje, com o aplicativo certo, fotos photoshopadas, alguns likes consideráveis e uma conversa meia boca, você consegue sexo facilmente. certo? bem, nem tanto.é fato que está mais fácil transar e isso não é ruim. só está em plena desvantagem quem é completamente batatão, quem não tem uma rotina de vida interessante e quem é feio ao nível deformado ou horroroso - pessoas que sempre tiveram desvantagem.>tudo poderia ser lindo e fácil assim se as mulheres não estivessem tão ultravalorizadas.sempre foram. mesmo em momentos mais conservadores da história, buceta sempre foi overrated. como eu falei acima, você só é "injustiçado" se for um completo desajustado.todo o resto da sua postagem eu tenho discordância. vejo todos os dias mulheres lindas com homens com uma aparência mediana ou baixa, gordas reclamando que ninguém quer elas, caras bombados profitando gostosas do nível deles pra cima e tudo o mais. toda época vai ter seus padrões de beleza e quem mais se enquadra neles, naturalmente vai poder desfrutar de mais sexo. eu diria que o ponto hoje é que como o sexo está fácil e sua casualidade também, existem pessoas transando muito mais do que outras e isso faz com que um mar de mulheres medianas pra cima (ou até mais feias) consigam transar bastante. da mesma forma que uma mulher comum tem vários homens à disposição com esse aplicativo, um sujeito boa pinta e/ou destacado socialmente também, então esse cara provavelmente vai comer todo mundo (até mesmo as feias se der na telha dele) apenas porque quer passar a rola em geral.o único ponto que eu concordo plenamente contigo é o fato de que sempre tem várias opções pra uma mulher. isso é fato e isso faz com que elas possam transar muito mais do que homens em geral. eu circulo em ambientes femininos e posso te dizer que a maioria delas desfruta isso mesmo, mas quase todas estão muito tristes por dentro, porque ficam pulando de homem em homem e então reclamam depois de que não conseguem encontrar uma pessoa bacana pra ter algum envolvimento.
__label__1 >>59484>mgtow é completamente ridículo em minha opinião>vive como um mgtow
__label__0 @t0liu jogo tá pika em
__label__1 >chame uma depósito de vagabunda>dois anos de canaeu não aguento mais essa porra, caras.e assim damos mais um passo em direção ao dia em que as depósitos se tornarão totalmente inimputáveis. um ser "superior" capaz de condenar alguém à morte somente com suas palavras, um ser que conta com todo o favoritismo do judiciário ao mesmo tempo que é incapaz de assumir qualquer tipo de culpa.a reciproca é verdadeira também, pelo menos?>chama um homem de vagabundo>dois anos de canase não for, essa lei está ferindo os "direitos iguais" da constituição, não?como se isso fizesse alguma diferença, há diversas leis desse nível no cuzil.
__label__0 algumas pessoas amam te ter, mas não te amam!!
__label__1 não vou mentir, um pouco é por causa de "colegiinhas" enchendo o saco. mas o principal é que tô achando meio jogado o curso. parece que a instituição dá poucas fodas comparado com os outros cursos.
__label__0 a raquel de la casa de papel vai chamar-se lisboa eu tou a berrar
__label__0 passou de 10 reais é caro
__label__0 se vc é gay millenial e não performou essa música trancado no quarto, você foi gay errado
__label__1 faço tratamento a uns 5 anos, mas está ficando um pouco complicado. voulto ao chan depois de algum tempo procurando alguém pra me dizer algo.pensamentos de suicidio sempre me atormentaram, mas antes conseguia espantá-los com facilidade. porém agora, junto com várias decepções que tive eles estão mais fortes.já tenho tudo na minha cabeça, certinho, tudo planejado.mas ainda não sinto que é a hora, e por isso acho que tenho tempo de mudar. mas esta fornicação, pois nada que penso faz essa mentalidade de morte sair.se eu contar contar ao psiquiatra ele vai contar a algum familiar meu? ou ate me forçar uma internação?não sei o que faço, na minha cabeça esta certo que é a única saída, mas leio em todo canto que isso é mentira, que minha cabeça esta mentindo pra mim. mas não penso em nada que alguém possa me dizer..
__label__1 sou ansioso pra caralho (a ponto de tremer 24/7) e fico com ânsia na presença de depósitos que eu tenho interesse. já cheguei a vomitar diversas vezes antes de ver minha ex-namorada por ansiedade.estava conversando com uma depósito há uns meses no celular e tive que parar de falar com ela porque só de lembrar dela eu começava a suar frio, meu coração batia que nem uma máquina e eu tinha vontade de botar tudo pra fora.recentemente eu fiz uma viagem e nessa uma semana de viagem eu perdi 3 kg (60 > 57) porque eu vivia rodeado de depósitos (tanto ameigas quanto potenciais peguetes).pra piorar, essa depósito que eu conversava no celular me chamou para ir na casa dela no final de janeiro. eu fui e dei uma volta com ela na praia e até tomamos sorvete (foi difícil mas consegui). na hora que voltamos já era de noite e a mãe dela - que muito gostou de mim - preparou um queijo quente para comermos. só de sentir o cheiro do queijo eu fiquei com ânsia e falei que precisava ir fazer uma ligação na varanda. acontece que na varanda o cheiro estava mais forte e eu não aguentei e acabei colocando o pouco que eu tinha no estômago (o sorvete) para fora.eu não sei mais o que fazer, anões!
__label__1 governo de ocupação sionista fio!_x000d_ _x000d_ _x000d_ postem tudo o que tiverem sobre judeus, zog, a maçonaria e as mentiras criadas por sionistas._x000d_  _x000d_  _x000d_ ___________________x000d_  _x000d_  _x000d_ *várias imagens bugaram, abra elas para ver.
__label__0 aparentemente, quanto mais a expressão "direitos humanos" aparece no debate público, em decorrência da ampla instrumentalização ideológica que se faz dela, menor se torna o número de pessoas que de fato compreendem o que significa um direito individual, fundamental e inalienável.
__label__0 brasil perdeu para turquia no vôlei, to mansa 
__label__1 é sempre bom lembrarmos que existe algo chamado definição e dicionário, e que por mais que o politicamente correto diga que quadrado é redondo, ele não será.espécie: substantivo feminino1. característica comum que serve para dividir os seres em grupos; qualidade, natureza, gênero.2. caso particular de algo genérico; variedade, tipo, sorte.espécie: , animais ou vegetais que apresentam as mesmas características, pertencendo a mesma família: espécie animal, vegetal.biologia. categoria de classificação taxonômica usada para descrever os seres morfologicamente parecidos que se reproduzem, gerando descendentes férteis.variedade; caso próprio de algo mais abrangente: o notebook é uma espécie de computador.condição; estado ou tipo social: povo de variadas espécies.etnia: substantivo femininoantrpol coletividade de indivíduos que se diferencia por sua especificidade sociocultural, refletida principalmente na língua, religião e maneiras de agir; grupo étnico [para alguns autores, a etnia pressupõe uma base biológica, podendo ser definida por uma raça, uma cultura ou ambas; o termo é evitado por parte da antropologia atual, por não haver recebido conceituação precisa, mas é comumente empr. na linguagem não terminológica.].etnia: , embora possua a mesma origem ou história, tem diferenças de origem sociocultural, como: idioma, religião, hábitos ou comportamentos.raça: substantivo feminino1. divisão tradicional e arbitrária dos grupos humanos, determinada pelo conjunto de caracteres físicos hereditários (cor da pele, formato da cabeça, tipo de cabelo etc.) [etnologicamente, a noção de raça é rejeitada por se considerar a proximidade cultural de maior relevância do que o fator racial.].2. conjunto de indivíduos pertencentes a cada um desses grupos.raça , um povo; geração: raça de davi.grupo de indivíduos cujos caracteres biológicos são constantes e passam de uma a outra geração: raça branca, raça negra, raça amarela, raça vermelha.história natural subdivisão de uma espécie: raças humanas.se o conceito jurídico-científico-sociolinguístico de "raça" existe, é aceito, é diferente da de etnia e espécie, e que está fundamentado numa "divisão tradicional e arbitrária" baseadas nas "caracteres físicos hereditários (cor da pele, formato da cabeça, tipo de cabelo etc.)" e que tais "caracteres biológicos são constantes e passam de uma a outra geração", então dizer no plural que raças humanas existem, não têm nada de errado ou preconceituoso como tanto gostam de forçar.até a porcaria da onu reconhece a existência de raças humanas com conceituação diferenciada da de etnia. vemos isso quando lemos a "convenção para a prevenção e a repressão do crime de genocídio", de 1948, assim como o estatuto de roma do tribunal penal internacional (tpi), em 1998, ambas contém uma definição idêntica:artigo ii - na presente convenção, entende-se por "genocídio" qualquer dos seguintes atos, cometidos com a intenção de destruir, no todo ou em parte, um grupo nacional, étnico, racial ou religioso, tal como:a) assassinato de membros do grupo.b) dano grave à integridade física ou mental de membros do grupo;c) submissão intencional do grupo a condições de existência que lhe ocasionem a destruição física total ou parcial;d) medidas destinadas a impedir os nascimentos no seio do grupo;e) transferência forçada de menores do grupo para outro grupo.não, não somos todos iguais. e não, variabilidade genética não é boa e destrói a bela diversidade da humanidade.
__label__1 >>27693also, eu sou o >>27694, o >>27692 e o >>27677eu não sou o anão que te xingou. não há motivo para ser tão agressivo. eu não havia falado nada sobre marxismo.fique calmo, porra.
__label__1 dê mais alguns anos e todos os movimentos separatistas brasileiros estarão extremamente fortalecidos.se alguém acha que esse país dura mais 10 anos, esse alguém está absurdamente iludido. e 10 anos é sendo generoso, por que estamos fadados a falência (já é praticamente uma certeza matemática) dentro de 4 ou 5 anos.só vejo a volta da monarquia como uma forma de talvez conseguir combater e reverter esse colapso com sucesso, caso contrário nós estamos condenados ao mesmo destino da iugoslávia.
__label__1 >estou estressado como a foda, não dou má resposta ou patada, mas não encosto nela e não falo por um bom tempo>ela me espelha, não fala comigo, não chega perto e quando eu falo algo responde de qualquer maneirano final da noite só, peço desculpas por ter "começado" isso, mesmo achando que ela estava errada também por me espelhar. ela ignora as desculpas, mandei mensagem hoje e está respondendo de qualquer jeito.sei que errei mas não justifica ela querer ficar me fazendo rastejar, não vou. o que eu faço? paro de mandar mensagem pra ela? já que ela só responde com sim ou não e não fala nada.
__label__0 quem entende de educação sabe ... por isso estou repensando minha vida ://
__label__0 thread sobre um espanhol campeão da nba totalmente bêbado. 
__label__1 carbolithium é realmente eficaz para tratar o transtorno bipolar?eu estou tomando 1200g. diários, 600 de manhã e 600 de noite, mais ainda assim, tenho episodios de mania e depressão muito frequentemente. há algo de errado com isso?
__label__1 the wealth of nations (1776) - an excerpt from chapter 8 of vol. 1——————————————————————by adam smith————-what are the common wages of labour, depends everywhere upon the contractusually made between those two parties, whose interests are by no means thesame. the workmen desire to get as much, the masters to give as little aspossible. the former are disposed to combine in order to raise, the latterin order to lower the wages of labour.it is not, however, difficult to foresee which of the two parties must, uponall ordinary occasions, have the advantage in the dispute, and force theother into a compliance with their terms. the masters, being fewer in number,can combine much more easily; and the law, besides, authorizes, or at leastdoes not prohibit their combinations, while it prohibits those of the workmen.we have no acts of parliament against combining to lower the price of work;but many against combining to raise it. in all such disputes the masters canhold out much longer. a landlord, a farmer, a master manufacturer, a merchant,though they did not employ a single workman, could generally live a year ortwo upon the stocks which they have already acquired. many workmen could notsubsist a week, few could subsist a month, and scarce any a year withoutemployment. in the long run the workman may be as necessary to his master ashis master is to him; but the necessity is not so immediate.we rarely hear, it has been said, of the combinations of masters, thoughfrequently of those of workmen. but whoever imagines, upon this account, thatmasters rarely combine, is as ignorant of the world as of the subject. mastersare always and everywhere in a sort of tacit, but constant and uniformcombination, not to raise the wages of labour above their actual rate. toviolate this combination is everywhere a most unpopular action, and a sort ofreproach to a master among his neighbours and equals. we seldom, indeed, hearof this combination, because it is the usual, and one may say, the naturalstate of things, which nobody ever hears of. masters, too, sometimes enterinto particular combinations to sink the wages of labour even below this rate.these are always conducted with the utmost silence and secrecy, till themoment of execution, and when the workmen yield, as they sometimes do, withoutresistance, though severely felt by them, they are never heard of by otherpeople. such combinations, however, are frequently resisted by a contrarydefensive combination of the workmen; who sometimes too, without anyprovocation of this kind, combine of their own accord to raise the price oftheir labour. their usual pretences are, sometimes the high price ofprovisions; sometimes the great profit which their masters make by their work.but whether their combinations be offensive or defensive, they are alwaysabundantly heard of. in order to bring the point to a speedy decision, theyhave always recourse to the loudest clamour, and sometimes to the mostshocking violence and outrage. they are desperate, and act with the follyand extravagance of desperate men, who must either starve, or frighten theirmasters into an immediate compliance with their demands. the masters uponthese occasions are just as clamorous upon the other side, and never ceaseto call aloud for the assistance of the civil magistrate, and the rigorousexecution of those laws which have been enacted with so much severity againstthe combinations of servants, labourers, and journeymen. the workmen,accordingly, very seldom derive any advantage from the violence of thosetumultuous combinations, which, partly from the interposition of the civilmagistrate, partly from the necessity superior steadiness of the masters,partly from the necessity which the greater part of the workmen are under ofsubmitting for the sake of present subsistence, generally end in nothing, butthe punishment or ruin of the ringleaders.
__label__1 "the most popular case happened in the city of nanjing, a city located at the west of shanghai. the year was 2006 when xu shoulan, an old lady trying to get out of a bus, fell and broke her femur. peng yu, was passing by and helped her taking her to the hospital and giving her ¥200 (~30 usd) to pay for her treatment. after the first diagnosis xu needed a femur replacement surgery, but she refused to pay it by herself so she demanded peng to pay for it, as he was the responsible of the accident according to her. she sued him and after six months she won and peng needed to cover all the medical expenses of the old lady. the court stated that “no one would, in good conscience, help someone unless they felt guilty”.">the court stated that “no one would, in good conscience, help someone unless they felt guilty"caralho, o chan conseguiu me fazer eu desenvolver um ódio por pasteleiros. eu não tinha noção de como as coisas eram lá.
__label__0 p0v0 sem cérebro! de que marcha jesus precisa? tem de ser muito idióta mesmo!
__label__0 tirei nota baixa na prova q jurava tirar nota alta, vai se foderrr
__label__0 @lucianoda feeeeliiiiz diiiiia 🥰🙏
__label__0 gêmeos: do elemento ar. polaridade positiva, energia neutra*. (pois esse signo é regido por mercúrio, sendo o andrógeno do zodíaco, porém se adapta melhor na polaridade masculina) gêmeos é curioso, gosta de alimentar o intelecto, a mente trabalha o tempo todo, pensamento veloz.
__label__1 >>49715se você realmente for um estudante de medicina (não entenda os otários que pagam para estudar em puc) saberia dos potenciais da ketamina para o tratamento da depressão e como é uma alternativa para o tratamento convencional. se administrada de forma correta, como qualquer outro remédio, tem um efeito inclusive muito mais rápido que a maior parte dos antidepressivos. uma das maiores falhas atuais é a demora para eles agirem, coisa que a ketamina não tem. mas provavelmente é só um retardado querendo cagar sub conhecimento na thread.
__label__0 @camsrocha_ tu eh a coisa mais fofa amo suas figurinhas aaa vontade de te esmagar todinha
__label__1 >>27247discordo completamente.historicamente todos os países europeus se desenvolveram a base do mercantilismo. até o fim da segunda guerra mundial, por exemplo, o governo britânico mantinha a maioria do setor de base. o crescimento econômico só pode existir nas costas de empresas privadas totalmente nacionais sancionadas pelo governo.os asiáticos fizeram isso bem no século 20.japão: toyota, sony, mitsubishi, panasonic…coréia: hyundai, samsung…todos esses países têm boa qualidade genética, eu entendo que o brasil nunca será como esses de cima mas olhe a bielorrússia ante a ucrânia. os dois países são idênticos sobre raça, religião e cultura, zero desculpas.a bielorússia investiu no mercado interno e nacional e a ucrânia vende batatas em troca de iphones e é chamada de nova khazaria pelos moedinhas oligarcas de lá.a ucrânia é o país europeu com o maior número de diplomas universitários por cabeça e tem o terreno absurdamente mais produtivo que a bielorrússia. mesmo assim o país nacionalista está muito melhor que os vendedores de batata que pedem empréstimos a bancos internacionais.toda venda feita por uma empresa multinacional é uma que uma empresa nacional deixou de fazer.
__label__1 >>61197leiam isso logo e encerrem a discussão.
__label__0 a bíblia diz:  "tudo tem seu tempo, tenha paciência, deus sabe o que é melhor pra você e seu tempo é perfeito!"
__label__0 @bapvalle simmmm! eh a primeira q mexe
__label__1 14 - teoria dos pratos i - abundância e escassez: : tem que comer buceta e acabou, porra.
__label__0 @carollksj a nova do momento é colocar um videos ou imagem aleatoria e perguntar que musica lembra auge
__label__1 não.acho insels o ápice do fracasso.qualquer homem que fizer o mínimo de esforço consegue comer uma depósito qualquer aí. o problema é que incels se acham superiores e só se interessam pelas mais gostosas (branquinha, magrinha, fofa, baixinha, etc), e esperam que essas depósitos se apaixonem magicamente por eles sem nenhuma atitude, quando tomam alguma "atitude" geralmente é com uns papos bem ridículos.já fui incel durante minha adolescência inteira até os 16 ou 17 anos (tenho 20), mas percebi que é tudo questão de como agir, independente da aparência. depois que parei de agir igual um beta e parar de desejar só as 10/10 comecei a pegar depósitos (bonitinhas até 7/10 pra cima) com facilidade, depois um tempo não-incel até peguei umas das quais eu considerava 10/10, mas isso é apenas mulher de consumo. hoje em dia namoro uma garoto 8/10 que tem alguns defeitos mas eu sei que presta. mas continuo achando que mulher é merda.
__label__1 >>62226>é refutado>v-você que não sabe lerputa merda, como esse câncer passou da máscara? reportado.
__label__1 sim, já peguei hpv por causa de puta, estou tentando parar com o vício. usei capa sempre, não adiantou. >>58817hiv demora 6 meses pra aparecer no exame, brainlet, faça novamente.
__label__1 anões, já é a 3ª ou 4ª vez que aparece um corte no freio do meu pinto. alguém sabe como cicatrizar mais rápido essa merda? meu prepúcio é intacto, mas de vez em quando acontece de aparecer rachaduras no meu freio.a única coisa que estou passando é cicaplast  pois acelera a cicatrização, mesmo assim ainda leva muito tempo. algum anão já passou por isso e tem recomendações?
__label__0 sete/dez voto válido   rt = voto  my #teenchoice for #choiceelectronicdancesong is “find u again” by @markronson & @camila_cabello
__label__0 @arrhurrn conheci antes da fama
__label__1 >volto a ver porno e bater punheta só um pouquinho>penso em orgias>sonho com viadagem>vejo as mulheres como na visão de um pedreiro safadoessa merda é séria, mal passou 2 dias e já penso em coisas extremas. sinto que meu caráter foi afetado.
__label__1 >>58917eu falo falho na questão de beleza. eu sou feio mas sei interagir com as pessoas, tenho um pouco de timidez as vezes mas acredito que o mesmo aconteça com normalfags as vezes. eu chegaria em uma mulher sem problemas, sempre fui meio cara de pau. o problema é que eu não sei dizer muito se uma pessoa é bonita ou não, tenho que saber os meus limites e depósitos que nunca me dariam alguma chance.>>58918se ela for 7 eu estou ferrado. sou no máximo 3/10.
__label__0 a triste vida do fanartista que tá super de boa desenhando fotos de referência mas nao tem habilidade suficiente pra fazer desenhos autorais 🤠🙏🏽🙏🏽👍🏽👍🏽👍🏽
__label__1 só passando para avisar, que esse governo é tão merda quanto qualquer um dos anteriores.e sobre o gibeira ser impichadodeposto, ou ter renunciado, vai ser feijoada. pois (((quem))) controla a porra toda, não quer mais confusão ou troca de poder.
__label__0 qria tanto ter alguém hj p ficar deitadinho vendo filme
__label__0 #aquário muita coisa ainda está por vir, muita coisa ainda vai mudar.
__label__1 autonomia legislativa e financeira para cada município. estados e a união resolvem disputas, um valor seria repassado para a união manter o exército (que aposto que seria melhor gasto entregue ao país que não deve ser nomeado para nossa defesa, o valor gasto seria menor e teríamos mais poder em caso de uma guerra). não gostou das leis do seu município? a competição legislativa e tributária logo pressionaria os municípios a caminharem sentido a liberdade econômica e social, além de progressivamente eliminar impostos sobre a produção e concentrar os impostos sobre a renda, que é o resultado ótimo.
__label__0 só socadão botadão
__label__1 judeus e o ativismo gay. 6/6.how jews brought america to the tipping point on marriage equality: lessons for the next social justice issues://://: where do we stand?://’re jewish?://: how jews see it, 1993://: have gay rights gone backwards??: the jewish view of homosexuality, says rabbi: the picture-book edition://, gay, bisexual, transgender, and intersex (lgbti) rights://?p=allanti-defamation league compares russia's abuse of gays to soviet treatment of jews?
__label__0 antigamente eu lia vários livros em um curto intervalo de tempo, atualmente, tô penando pra ler pelo menos 
__label__1 >>60010com certeza os dois outros caras são extremamente bonitões e desejados, mas esse cara da esquerda nem é tão feio assim.
__label__0 @aniinhacampoz @moacirsalvatore kkkkkkkk dms
__label__1 >>29837also, atentem-se ao detalhe que citei o cargo em minúsculo, como fora de desprezo.
__label__0 como podemos ver 13 anos a idade q começam as bostas
__label__1 >>61620até li a porra do post para responder uma merda dessas. pare de ser viado. parece até que nasceu ontem com essa merda de idealização de casal contra o mundo, ninguém nessa merda vai ficar do seu lado, nem mesmo sua família, todo mundo morre sozinho.
__label__0 @yoonminhard quatrooooo
__label__0 só de ler já doi o malaquias
__label__0 @gudelgad_ @dudadellorusso kkkkk meu pai, acho que não tinha chego nessa hora ainda , mas broz já deu
__label__1 >>50325como é quando vocês transam? talvez você só seja hipersensível ao boquete. eu, por exemplo, só devo ter gozado com sexo oral umas 3 vezes na vida, sou totalmente insensível a essa merda. não fique paranoico, anão, aproveite para ir descobrindo o sexo junto da sua parceira. relaxa.
__label__0 o @senadofederal cometeu um grave erro de estratégia política ao convocar @sf_moro. ora, , sem credibilidade, sem força moral e pior, desacreditados perante a opinião pública! parabéns @justicagovbr ! 
__label__0 olha sinceramente brito
__label__1 >>58211você não entende nada de visual e só falou merda, hue. sub humano, por favor, só se meta em assuntos que lhe são pertinentes.
__label__0 lenda humilde: ariana acaba de agradecer diretamente à taylor swift e tatianna por meio de um story no seu instagram, além disso parabenizou ambas afirmando que se sentiu honrada pela sua representação no clipe de “you need to calm down”. 
__label__1 >>63251coitado do rafael.also, meu pipi ficou levemente rígido ao ler "deve ser mto bao".
__label__1 eu só queria ter uma namoradinha para escutarmos black metal juntos e sairmos de mãos dadas à noite. ficaríamos a maior parte do tempo juntos, conversando dos mais variados assuntos. quando o frio chegasse nós iríamos passar o dia inteiro abraçados, assistindo algum filme de terror na tv da sala.o mundo é cruel, só me resta imaginar uma vida perfeita. ?v=jf_onpdr2ng
__label__0 ou tu canta as músicas do poze nas festinha que tu vai, ou tu torce pro menor ser preso em redes sócias, os dois não dá chefe
__label__1 >>57419tome mesmo, anão. isso é pragmatismo. se um simples remédio pode melhorar tudo, por que não?eu já tomei muitas vezes. a última vez foi há duas semanas. ainda tenho uma caixa aqui. eu sou casado. transamos em média uma ou duas vezes por semana. a última vez em que broxei pra valer foi em 2015. mas de vez em quando eu fico ansioso e meu pau balança. acaba subindo, mas balança. aí eu compro cialis e tomo em alguns fins de semana, até as coisas voltarem ao normal.eu tenho um complicador: tomo um antidepressivo que diminui muito o tesão. existem antidepressivos que não interferem no tesão e até que melhoram. mas esse que eu tomo me ajuda muito no  meu problema, que é o toc. então penso que o "custo x benefício" vale a pena. o antidepressivo me faz mais feliz e o tesão não fica tão ruim, fica razoável.
__label__1 essa porra está em auto-sage?sou o >>58034. só passando para relatar que consegui um mísero match ontem, só que assim que deu match, a vadia deu desmatch alguns segundos depois, antes mesmo que pudesse iniciar uma conversa.fode não. essa merda só ajudou a aumentar a porra da ansiedade que parecia controlada.
__label__0 vocês são tão 
__label__0 faz pergunta aqui crlh, faz de conta que tá interessadx em saber da minha vida  
__label__1 a timidez vem da falta de confiança, você tem medo do que as pessoas vão achar do que você vai falar, quer sempre agradar a todos e ser o cara gente boa, mas não mostra o que você pensa de verdade.o segredo é aceitar quem você é e não ter vergonha de si mesmo, existem muitas pessoas nesse mundo e naturalmente alguns não irão gostar de você independente do que faça, aceite isso, ligue o fornique-se e viva bem. parece papo falso-motivacional de depósito, mas funciona, sempre tive problemas com isso também e venho melhorando ao longo do tempo.
__label__1 “by destroying the peasant economy and driving the peasant from the country to the town, the famine creates a proletariat… furthermore the famine can and should be a progressive factor not only economically. it will force the peasant to reflect on the bases of the capitalist system, demolish faith in the tsar and tsarism, and consequently in due course make the victory of the revolution easier… psychologically all this talk about feeding the starving and so on essentially reflects the usual sugary sentimentality of our intelligentsia.”- v. i. lenin(michael ellman, “the role of leadership perceptions and of intent in the soviet famine of 1931-1934,” europe-asia studies, september 2005, p. 823)“[use] rifles, revolvers, bombs, knives, knuckle-dusters, sticks, rags soaked in kerosene for starting fires… barbed wire, nails (against cavalry)… or acids to be poured on the police… the killing of spies, policemen, gendarmes, the blowing up of police stations… [must start] at a moment’s notice.”- v. i. lenin(“tasks of revolutionary army contingents,” collected works, vol. 9, pp. 420-4)“we would be deceiving both ourselves and the people if we concealed from the masses the necessity of a desperate, bloody war of extermination, as the immediate task of the coming revolutionary action.”- v. i. lenin(“lessons of the moscow uprising,” collected works, vol. 11, p. 174)“… there are times when the interests of the proletariat call for ruthless extermination of its bar mitzvahies in open armed clashes.”- v. i. lenin(“lessons of the commune,” collected works, vol. 13, p. 478)“he who accepts the class struggle cannot fail to accept civil wars, which in every class society are the natural, and under certain conditions inevitable, continuation, development and intensification of the class struggle… to repudiate civil war, or to forget about it, is to fall into extreme opportunism and renounce the socialist revolution.”- v. i. lenin(“the military programme of the proletarian revolution,” collected works, vol. 23, pp. 78-9)“war to the death against the rich and their hangers-on, the bourgeois intellectuals… ‘he who does not work, neither shall he eat’ – this is the practical commandment of socialism… [our] common aim [is] to clean the land of russia of all vermin, of fleas – the rogues, of bugs – the rich, and so on and so forth.”- v. i. lenin(“how to organise competition?” collected works, vol. 26, pp. 411, 414)“not a single problem of the class struggle has ever been solved in history except by violence… the class struggle did not accidentally assume its latest form, the form in which the exploited class takes all the means of power in its own hands in order to completely destroy its class bar mitzvahy, the bourgeoisie…”- v. i. lenin(“report on the activities of the council of people’s commissars,” collected works, vol. 26, pp. 459-61)“we can’t expect to get anywhere unless we resort to terrorism: speculators must be shot on the spot. moreover, bandits must be dealt with just as resolutely: they must be shot on the spot.”- v. i. lenin(“meeting of the presidium of the petrograd soviet with delegates from the food supply organisations,” collected works, vol. 26, p. 501)“surely you do not imagine that we shall be victorious without applying the most cruel revolutionary terror?”- v. i. lenin(george leggett, the cheka: lenin’s political police [clarendon press, 1981], p. 57)“… prepare eveything to burn baku to the ground, if there is an attack…”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 46)“… carry out merciless mass terror against the kulaks, priests and white guards; unreliable elements to be locked up in a concentration camp outside the town.”- v. i. lenin(george leggett, the cheka: lenin’s political police [clarendon press, 1981], p. 103)“the uprising of the five kulak districts should be mercilessly suppressed… hang (hang without fail, so the people see) no fewer than one hundred kulaks, rich men, bloodsuckers… do it in such a way that for hundreds of versts [km] around, the people will see, tremble, know, shout: they are strangling and will strangle to death the bloodsucker kulaks.”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 50)“about three million must be regarded as middle peasants, while barely two million consist of kulaks, rich peasants, grain profiteers… ruthless war on the kulaks! death to them! … [class struggle entails] ruthless suppression of the kulaks, those bloodsuckers, vampires, plunderers of the people and profiteers, who batten on famine.”- v. i. lenin(“comrade workers, forward to the last, decisive fight!” collected works, vol. 28, pp. 53-7)“i am confident that the suppression of the kazan czechs and white guards, and likewise of the bloodsucking kulaks who support them, will be a model of mercilessness.”- v. i. lenin(george leggett, the cheka: lenin’s political police [clarendon press, 1981], p. 119)“dictatorship is rule based directly upon force and unrestricted by any laws. the revolutionary dictatorship of the proletariat is rule won and maintained by the use of violence by the proletariat against the bourgeoisie, rule that is unrestricted by any laws.”- v. i. lenin(the proletarian revolution and the renegade kautsky [foreign languages press, 1972], p. 11)“… when people charge us with harshness we wonder how they can forget the rudiments of marxism.”- v. i. lenin(“speech to the all-russia extraordinary commission staff,” collected works, vol. 28, pp. 169-70)“… catch and shoot the astrakhan speculators and bribe-takers. these swine have to be dealt [with] so that everyone will remember it for years.”- v. i. lenin(dmitri volkogonov, lenin: life and legacy [harpercollins, 1994], p. 201)“when we are reproached with having established a dictatorship of one party… we say, ‘yes, it is a dictatorship of one party! this is what we stand for and we shall not shift from that position…’”- v. i. lenin(“speech to the first all-russia congress of workers in education and socialist culture,” collected works, vol. 29, p. 535)“russians are too kind, they lack the ability to apply determined methods of revolutionary terror.”- v. i. lenin(dmitri volkogonov, lenin: life and legacy [harpercollins, 1994], p. 203)“use both bribery and threats to exterminate every cossack to a man if they set fire to the oil in guriev.”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 69)“treat the jews (express it politely: jewish petty bourgeoisie) and urban inhabitants in the ukraine with an iron rod, transferring them to the front, not letting them into the government agencies (except in an insignificant percentage, in particularly exceptional circumstances, under class control).”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 77)“it is precisely now and only now, when in the starving regions people are eating human flesh, and hundreds if not thousands of corpses are littering the roads, that we can (and therefore must) carry out the confiscation of church valuables… i come to the categorical conclusion that precisely at this moment we must give battle to the black hundred clergy in the most decisive and merciless manner and crush its resistance with such brutality that it will not forget it for decades to come… the greater the number of representatives of the reactionary clergy and reactionary bourgeoisie we succeed in executing for this reason, the better.”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], pp. 152-4)“there is nothing immoral in the proletariat finishing off the dying class… in one month at most this terror will assume more frightful forms, on the model of the great revolutionaries of france. our bar mitzvahies will face not prison but the guillotine [which] shortens a man by the length of a head.”- leon trotsky(richard pipes, the russian revolution [vintage, 1990], pp. 791-2)“root out the counterrevolutionaries without mercy, lock up suspicious characters in concentration camps… shirkers will be shot, regardless of past service…”- leon trotsky(dmitri volkogonov, trotsky: the eternal revolutionary [harpercollins, 1996], p. 213)“we have to run a hot iron down the spine of the ukrainian kulaks – that will create a good workingenvironment.”- leon trotsky(dmitri volkogonov, trotsky: the eternal revolutionary [harpercollins, 1996], p. 183)“these cains [don cossacks] must be annihilated, no mercy must be shown to any settlement that gives resistance. mercy only for those who hand over their weapons voluntarily and come over to our side… you must cleanse the don of the black stain of treason within a few days.”- leon trotsky(dmitri volkogonov, trotsky: the eternal revolutionary [harpercollins, 1996], p. 156)“more and more we hear the voice of the workers and peasants, saying: ‘we must exterminate all cossacks, then peace and calm will come to south russia!’”- leon trotsky(peter holquist, making war, forging revolution: russia's continuum of crisis, 1914-1921 [harvard university press, 2002], p. 178)“[we propose] the creation of a penal work command out of [work] deserters, and their internment in concentration camps.”- leon trotsky(richard day, leon trotsky and the politics of economic isolation [cambridge university press, 1973], p. 29)“as for us, we were never concerned with the kantian-priestly and vegetarian-quaker prattle about the ‘sacredness of human life.’”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 82)“the bourgeoisie today is a falling class… we are forced to tear it off, to chop it away. the red terror is a weapon utilized against a class, doomed to destruction, which does not wish to perish. if the white terror can only retard the historical rise of the proletariat, the red terror hastens the destruction of the bourgeoisie.”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 83)“repression for the attainment of economic ends is a necessary weapon of the socialist dictatorship.”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 159)“… the road to socialism lies through a period of the highest possible intensification of the principle of the state… just as a lamp, before going out, shoots up in a brilliant flame, so the state, before disappearing, assumes the form of the dictatorship of the proletariat, , the most ruthless form of state, which embraces the life of the citizens authoritatively in every direction…”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 177)“what, however, is our relation to revolution? civil war is the most severe of all forms of war. it is unthinkable not only without violence against tertiary figures but, under contemporary technique, without murdering old men, old women and children… there is no impervious demarcation between ‘peaceful’ class struggle and revolution. every strike embodies in an unexpanded form all the elements of civil war.”- leon trotsky(“their morals and ours,” new international, june 1938)“… if the dictatorship of the proletariat means anything at all, then it means that the vanguard of the class is armed with the resources of the state in order to repel dangers, including those emanating from the backward layers of the proletariat itself.”- leon trotsky(“moralists and sycophants against marxism,” new international, august 1939)“all the parties of capitalist society, all its moralists and all its sycophants will perish beneath the debris of the impending catastrophe. the only party that will survive is the party of the world socialist revolution…”- leon trotsky(“moralists and sycophants against marxism,” new international, august 1939)
__label__1 >>12001não sei não, amigo. ela não tem nenhuma rede social, não tem amigos, passava os intervalos na sala de estudo escrevendo (acho que eram poemas) e gostava de fodendo fernando pessoa e the velvet underground. o pior é que eu acho que daria certo… puta que pariu, puta que pariu, puta que pariu, sou um negro de merda mesmo.
__label__1 >>25897>não manjo muito das manjarias, mas ao que parece, ele foi sem dúvida um dos maiores gênios políticos deste país. até sua morte foi uma manobra genial.>um post claramente com a única intenção de sinalizar que respeita a figura em questão, apesar de admitir que não o conhece>giria do cancromas que câncer essa board se tornou.acho que está na hora de abandonar navio.
__label__0 nesta semana, sancionei lei que autoriza a internação compulsória de dependentes químicos, podendo ser solicitada pela família ou responsável legal. por vezes, esse é o último recurso possível para impedir um mal ainda maior. o dependente não é livre, é um escravo da droga. 👍🏻
__label__0 sergio moro é tigrão com lula mas é tchutchuca com fhc.   #vazajato #tigrao #tchutchuca  #desmoronando
__label__1 >>63186a conheci no foguinho, eu consegui levá-la para a cama porque ela mesma tomou atitude. após 2 meses apenas ficando e saindo ela chegou disse que estaria com a casa livre e que queria transar, topei na hora, já com medo, é claro.
__label__0 hoje, a partir das 15h, horário do brasil, não esqueçam de postar uma foto ou um vídeo usando alguma coisa amarela contando seus "tips", suas ideias e seus conselhos para serem felizes. 😍💛 @luceromexico   #lucerodiamasfeliz 
__label__0 vcs acreditam em alma gêmea de amizade? a conexão que eu tenho com alguns amigos meus é inexplicável sério
__label__0 eu to esperando isso todo santo dia 
__label__1 >>50798curioso, deixe me fazer umas perguntas. você diria que ejacula muito durante a semana? que frequência? pratica algum esporte? é diagnosticado ou tem suspeitas de alguma forma de ansiedade?
__label__1 anões, isso pode ser um problema?como está na imagem eu gozo muito na primeira ereção. além dessa quantidade absurda de porra, o meu período refratário é enorme. cerca de 30 min ou mais de um ereção pra outra.eu só saio com putas e uma vez gozei rápido e não consegui ter um a segunda ereção.alguém aqui já passou ou passa por isso? não sei devo procurar ajuda médica.
__label__1 perdão pela demora aos anões que esperaram. como disse anteriormente, minha vida virou do avesso. já estou trabalhando no próximo que é um pouco longo, mas não durmo sem tê-lo terminado e postado aqui.63 - regra de ferro ii: >>57379entendo como não ceder simplesmente por agradar, não trair sua própria vontade, não fazer algo exclusivamente por alguma outra pessoa, mas sim porque isso lhe é benéfico de alguma forma. um egoismo, se você quiser pôr dessa maneira.
__label__0 sala caption delete shshhshs
__label__1 >>58290>com 19 anoseu já imaginava que você era um moleque no segundo parágrafo.anão, eu também tive uma namoradinha dos 17 aos 21 anos e passei exatamente pelo que você passou. nos primeiros meses, tudo é do bom e do melhor, os planos são feitos, às vezes até pensando em muitos anos no futuro. a realidade é que todo esse devaneio é típico de relacionamento da sua faixa etária. nenhum adulto fica fantasiando com esse tipo de coisa. e sua namorada provavelmente não precisa de um psicólogo. lógico, talvez ela tenha algum transtorno de personalidade ou transtorno no especto ansioso-depressivo, nunca diga nunca. mas eu apostaria que ela só está lidando com os demônios que qualquer garotinha na idade dela vai lidar. aposto que ela também reclama dos pais, da faculgado/cursinho/escola e acha que está muito velha para fazer determinadas coisas. enfim. se você quer terminar, então termine. chame ela pra conversar, fale que está descontente e que você não se imagina mais dividindo um futuro com ela. veja bem, não é uma questão de gostar ou não, e sim de conseguir imaginar a relação de vocês agregando valores para os dois no longo prazo. inevitavelmente, isso vai ocorrer em relacionamentos numa fase da vida em que tudo muda muito rápido. se eu fosse você, conversaria com essa menina o quanto antes. você também sofre com essa situação e precisa dar vazão pra esse sofrimento. ela vai chorar, espernear, fazer de tudo para você mudar de ideia. talvez até mude ou peça algum tempo para pensar. no entanto, se sua decisão já está feita, abrevie o seu próprio sofrimento o quanto antes.
__label__1 >>59179anão, a partir da meia-idade (de uns 35 anos para a frente) fica mais fácil para os homens conseguir companheiras.as mulheres envelhecem pior do que os homens. muitos caras na faixa de 50/60 são atraentes e quase nenhuma mulher nessa faixa é atraente.além disso, a maioria das solteironas vão ficando desesperadas para conseguir casamentos.enfim, mesmo para os falhos, com o passar dos anos fica mais fácil arrumar companheiras.
__label__0 td bem se continuar assim
__label__0 meninas tomem cuidado!!! estou lendo relatos de mulheres que foram chamadas para entrevistas e chegou lá era tráfico de mulheres. procurem saber o nome da empresa, o endereço, tudo certinho. repassem, e avisem suas amigas!!!!!
__label__0 @xsmaluxs óbvio né,,,, tava c o peso da perfeição todin em cima de você
__label__1 será um governo marcado pelo amadorismo. não ouso fazer previsões concretas, nem me arrisco a dizer se no fim será bom ou ruim, mas não tenho dúvidas que será um governo amador, principalmente na primeira metade… idas e vindas, ditos e desditos, bateção de cabeça, afirmações estapafúrdias e sugestões claramente inconstitucionais ou que afrontam a lei.digo isso porque isso já foi feito durante a campanha e agora nesse período de transição. exemplos: >sugestões que afrontam a leibolsonaro incentivando seus eleitores a filmarem/fotografarem quando forem usar a urna, algo que é ilegal. >afirmações estapafúrdiasguedes dizendo que fará o orçamento dele quando assumir e ignorando a loa.>ida e vindasnão faltam exemplos, acho que nem preciso citar algum específico.além disso acredito que será um governo que decepcionará muita gente, especialmente os anões. nesse ponto, novamente, não digo isso porque acho que vai ser ruim ou bom, mas porque é sempre mais fácil ser oposição e sonhar com um governo ideal, do que ser situação e encarar a realidade. muitos anões são intelectualmente medíocres, por isso acreditam em salvador da pátria e soluções mágicas, que obviamente não existem, por isso tenho certeza que muitos se decepcionarão.
__label__0 quem não puder comprar por favor da um rt p me ajudar a divulgar 😉
__label__1 >>59356explana direito essa desgraça:o que aconteceu exatamente e como aconteceu? quantos anos você tinha? foi forçado fisicamente ou mentalmente? rolou penetração? como você se sentiu depois do ocorrido?
__label__0 pabllo vittar cantando “indestrutível” em homenagem ao aniversário de 93 anos da rainha elizabeth 
__label__1 >>61863>>61862>>61859>>61858>>61857>>61856>>61855>>61861>aprenda como sair da matrix>ganhe um dinheiro razoável>adquira alguma propriedade afastada>gaste certo tempo pesquisando e estudando>sequestre uma depósito de porra com bons genes>estupre-a até ela "quebrar">tenha alguns filhos>avalie se aquela piranha já está fiel>se não, descarte-a e crie os filhos sozinhos após amamentá-los
__label__0 aí namoral, n façam da marcha pra jesus mais um rolezinho não
__label__0 siga todos que fav e rt esse tweet 📕
__label__0 mais um ano que meu deus me deu ❤️ 19zada na pista! obg papai 💞 
__label__1 >24 anos>solteiro, só namorei duas vezes (e foi a distância, eu só via a garota no máximo duas vezes por mês)>formado em ti>empreguinho de bosta (por enquanto, creio)a dica que eu dou é: guarde esse pau na cueca, pare de bater punheta e arranje um hobby. você precisa cuidar da sua saúde mental para não padecer de solidão. sou um cara bem carente, isso é uma merda.
__label__0 qq tá acontecendo cmg 🧐
__label__1 >b­ols­onar­o ganha    >greve em todos os sindicatos    >greve de estudantes    >manifestações contra b­ols­onar­o    >o confronto policial é quase certo ao fim de todas elas    >galerinha esquerdopata revoltada começa a quebrar tudo    >pcc e outras quadrilhas de tráfico de armas e drogas entram nas manifestações    >rebeliões em todos presídios    >um policial leva um tiro em uma manifestação    >um dinamite explode em uma delegacia    >b­ols­onar­o coloca o exército na rua    >favelados começam a revidar com armas pesadas    >derrubam um helicóptero    >b­ols­onar­o propõe ao congresso que seja implantada a lei marcial    >negam    >esquerdopatas ficam absolutamente loucos com essa proposta    >começa o assassinato sistemático de funcionários da segurança pública    >ameaças de bombas todoonde    >membros das farc são encontrados e presos com documentos falsos junto com cubanos    >ocorre uma tentativa de explodir uma bomba no congresso    >b­ols­onar­o dá um ultimato ao congresso    >aprovam a lei marcial ou ele irá fechar tudo por conta própria    >aceitam    >o amanhecer é silencioso    >nem os passarinhos cantam    >no distante da rua, um rugido de motores pesados    >o asfalto ameaça ceder    >aproxima-se a fumaça escura das máquinas    >o coração dispara ao som de coturnos em marcha    >é possível sentir o calor daquela movimentação    >você olha para o céu e agradece    >é o início da nova era
__label__1 >>27809essa é a nova realidade dos concursos do brasil por culpa de vocês mesmos. vocês que levaram o hospedeiro à quase morte.se funcionalismo público fosse bom pra uma economia, 100% dos empregos seriam formados por funcionários públicos.
__label__0 "ao benedito " kkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 aprenda uma coisa. eu sou assim. se não me chamar, eu não vou. só faço questão, de quem faz de mim. ficar indo atrás dos outros nunca foi meu lema!
__label__1 estou com notas baixas na faculdade, não estou conseguindo estudarfaço ads e não programo nada porque não consigo estudar, terminei com minha namorada, devido a problemas que ela trouxe sim, ficava irritada com outras coisas e descontava em mim, dei um tempo e depois do tempo ela não quis voltar mais, tentei contato com outras mulheres via pardoo e  foguinho, mesmo sendo educado elas sabem que eu quero sexo e me veem com repulsa, sendo que eu tenho certeza que algum chad falou "vamos transar!" e conseguiu de primeira, tentei criar outras viadagens sociais como instacancro e tenho falhado duramente, não sou feio, porém não sou gymfag,, tenho 1,90cm, corpo atlético natural, acabo não entendendo o porquê de estar passando por isso, estou me afogando em álcool porque as pessoas se afastam de mim facilmente, hoje não sou notável e minha vida é uma merda, nunca, nunca nenhuma mulher teve iniciativa comigo, foguinho não da match mesmo eu apertando no coração com a velocidade da luz só para ver no que dá, mesmo assim. não sei se é a vida que virou uma merda e para comer alguém precisa se parecer com uma subcelebridade ser famoso pelo menos no bairro. apesar de tudo, meu objetivo não é sexo, é respeito, reconhecimento, ser notado, ser desejado, nunca fui desejado e eu sinto isso na pele, dói para caralho. a algum tempo pedi ajuda aqui e acho que não soube me expressar muito bem, porém os conselhos foram dignos de um embusteiro empreendedor de palco, coisas como "você tem que inventar algo novo, criar.", como se para eu ser um cara normal eu precisaria criar uma nova fonte de energia para humanidade, quando o fizesse, poderia no mínimo ser um cara a se chamar para a festa. preciso de ajuda.
__label__1 >>41215eu penso que o esporro de uma punheta no cérebro é muito mais violento que apenas ver pornô. lógico que o ideal é não fazer os dois, mas não acho que alguém deva zerar o contador porque viu pornô e não se masturbou. isso pode ser desestimulante.creio que alguém que viu pornografia deva fazer um contador paralelo. um sujeito que está há um ano sem fapar e viu pornô há duas semanas, está com um desempenho louvável e merece os parabéns.encaro masturbação como droga. se o chincheiro sente o cheiro do pó e já volta a ser considerado viciado, ele jamais se recupera.
__label__1 conheça a história de benjamin freedman. judeu, freedman abandonou o sionismo e se converteu ao cristianismo e engajou uma luta em demonstrar o que este primeiro representa para a humanidade, junto com suas mentiras e trapaças; não muito diferente do que fez martin luther em seu livro "von den juden und ihren lügen".no vídeo, benjamin freedman denuncia as principais jogadas que envolveram os sionistas, as duas grandes guerras e o curso que a humanidade tomou, e está a tomar, em funções da exerção de seu poder monetário aliado aos seus interesses.
__label__0 cansado de muita coisa
__label__1 >>59473meu currículo era bem parecido com o da pica antes d'eu tentar essas vagas pra ti. como antigamente empresas como o grupo pão de açúcar pegavam os currículos presencialmente, ainda dava pra garantir na "lábia", jeito de ser, etc. agora que tudo é via internet ou via caixa de supermercado, as coisas ficaram mais difíceis pra mim. antes (2013~2015) conseguia 1 entrevista a cada 6 meses (era reprovado pelo meu jeito franzino para vagas de estoquista), agora nem isso (e acredite, não parei de enviar currículos naquele período).>>59488queria muito vender, anão, mas só o fato de chegar perto de alguém para perguntar algo, já faz as pessoas acelerarem os passos ou mudarem o percurso… se eu disser mais detalhes sobre minha pessoa que não me permite fazer isso, acabaria em quebra de anonimato. comentei no fio da pica relatada em tom de brincadeira, como >>>/b/26252037, mas é um fato inconveniente que não estou afim de lutar contra, apenas aceito numa boa.sobre meu "irmão", não sei se eu disse que ele é de academia, um pitbull que só ladra pra dentro. já bateu no meu pai, mas abaixa as orelhas aos vizinhos que fazem merda no nosso quintal. não quero ser o próximo, então evito manter contato com ele, com as coisas dele, com os assuntos dele, com os amigos dele, para que não tenha problemas depois. ele é meio retardado, então não quero pagar para ver tentando desafiá-lo.>outra coisa, teu irmão ajuda no sustento da casa pra ter essa banca toda?não. minha mãe quem 'compra' os problemas dele. não sei se é por ele ter cara de ser mais novo (apesar de eu ser o mais novo), ser o mais socialmente problemático (já namorou, quase fez filhos quando no ensino médio – que abandonou, concluindo via eja anos depois) e quem trabalhou primeiro entre nós dois, ainda que nunca tenha revertido o dinheiro em prol da casa e só criado dívidas.o fato é que eu sempre estou errado aqui em casa. posso parecer uma vadia aborrecente dizendo isso, mas das últimas três vezes que tentei debater qualquer assunto nesta casa, montaram um motim contra mim, incluindo até a vizinha fofoqueira do lado, como se eu fosse o louco da casa.>comece a ser grosso também, se preciso, jogue na cara dela que se era pra criar filho desse jeito era melhor ter abortado, já que não tinha peito pra criar, mecha com o pscológico delajá deixei de conversar com ela. já tentei "jogar" isso na cara dela, mas família de crente da universal com a tal vizinha e as amigas crentes, sabe como é… sempre que digo alguma coisa como "para quê você foi me ter?" é convocada uma 'corrente de oração', seção de descarrego e a merda da vizinha começa a bater no portão e correr atrás de mim quando saio a rua só pra me chamar para ir a igreja delas. é um saco. por isso bloqueei ela no cancrozap e me limito a alguns afazeres domésticos, apenas para a casa não encher de ratos, lixos e baratas, já que como eu disse, meu "irmão" é mercenário e para ele, isso é considerado "trabalhar de graça". isso mesmo. às vezes dói ver minha mãe fazendo algumas coisas para manter o luxo daquele bosta, como se endividando até o osso com compras fiado para manter a dispensa com comida (quem faz academia sabe que não pode deixar de comer, ainda que o daqui seja sedentário como a foda).enfim, obrigado >>59488. quanto ao concurso, queria muito fazer dessas prefeituras pequenas que tem em minas gerais ou goiás. o dia que eu passar ou conseguir minha independência, vocês terão parte nisso, pode ter certeza.
__label__0 muito triste q slasher só tenha ganho popularidade agr com a 3temp sendo q a 1° é a melhor do mundo
__label__1 como lidar com os babuínos na rua? minha pitanga é bonita, anões. ela não se veste de forma provocativa e nem nada, mas já estou ficando meio cansado dos macacos sem postura. puta merda, já perdi as contas quantas vezes nego assoviou ou buzinou pra ela. a maioria das vezes eu estava meio distante dela, como descendo do ônibus com ela descendo antes, mas já teve vários casos de desgraçados buzinando para ela comigo do lado de mãos dadas. essa merda me deixa cuspindo fogo, se eu tivesse uma arma eu meteria bala no carro desses desgraçados. puta merda, qual o ponto o macaco vê em buzinar pra uma depósito acompanhada? querer se afirmar enquanto vai embora a 60km/h? eu sei que não posso sair dando porrada nos outros toda vez que isso acontecer, então pergunto para os anões, como lidar com isso?
__label__0 @aureliano_jr ou troca o driver
__label__0 @srttety @best_ahgases @got7official @sweetwang_ @_monissa @cristiane_xiane @sunshine__puppy eu gosto assim porque daí ninguém sabe o segredo e se ninguém sabe, ninguém vai querer kkkkkkkkk
__label__1 estou usando minoxidil e não está adiantando. estou pagando caro nessa porcaria pra não servir de nada.
__label__1 decidi definitivamente que vou mudar a minha vida, anões.os quatro pilares em que vou me basear:>nofap>calistenia>estudos>trabalhofode não, ser um falho incapaz de tocar qualquer planejamento. fode sim, ter uma carcaça de respeito, dinheiro no bolso e orgulho das próprias atitudes.cansei de ser um merda. venham comigo, tem bastante espaço no barco.
__label__1 >>60312senti pesadamente anão.estou seriamente pensando em largar a minha atual pitanga que é viciada em instacancro porém não tem muita relevância na rede por que não é muito att por uma que descartei a quase dois anos e sei que ainda pensa em mim(ou pelo menos acho, me confortando com essa doce mentira). bem, ela é recatada e usa redes socias com baixa frequencia, está morando atualmente em sp e eu como um bom anão mora no interior de mg.
__label__0 meu pai amado q coisa mais linda
__label__1 >>62730anão, eu já passei pelo que você está passando e devo dizer que nunca acaba. sou de uma família tradicional, meu pai é pastor e minha mãe é do lar. embora sejam conservadores como a foda, eles nunca me obrigaram a nada ou me puniram por qualquer coisa, mas é claro também que eu sustento uma imagem agradável pra eles, sou um filho obediente e que os ajuda com o que precisarem, porém não frequento mais igrejas e tenho minha própria vida pessoal e intimidade, que eles respeitam até certo ponto.eu ainda sou cristão no sentido mais clássico da palavra e tenho um comportamento parecido com o seu. eu equilibro minhas ações ruins ajudando pessoas sempre que posso, porém isso de nada importa, é apenas uma forma de ficar melhor comigo mesmo.olhe, anão, a carne é fraca, essa frase tem mais sentido do que você possa imaginar. quanto a maconha, eu sou fumante diário e só me sinto mal por ter que esconder dos meus pais, mas tenho a consciência limpa quanto a isto pois sei que eles não entenderiam, e isso vale pra cerveja e coisas que eu julgava erradas antes, como ir em um bar ou frequentar locais de uso e abuso de drogas, como balaids.  agora, se o assunto é sexo, então meua migo, tenho más notícias. não existe nenhuma relação interpessoal que não mude algum aspecto seu. mesmo aquela depósito que você comeu aleatoriamente acaba deixando algo em você, algo que eu chamo de sujeira. sexo é a pura fome carnal e eu acho pior ainda quele que consomem pornografia desenfreadamente porque essa sim adoece que é uma beleza, é a simples objetificação desenfreada dos corpos. isso é totalmente o contrário do que jesus veio pregar… acredite ou não na divindade dele, te garanto que transar por transar é adoecedor e vai te causar problemas, como por exemplo não ver a outra pessoa como um alguém e sim como algo, o que pra mim é a completa destruição dos pilares cristãos.mentir então, é o cumulo.não sou idiota, eu sei que sou um pecador de merda, e ter noção disso só torna as coisas piores.
__label__1 >judeus são o único mal nesse mundorealmente redpillado esses anões. não, não estou dizendo que o judeus são santos, porém afirmar que eles são a raiz de todo o mal do mundo, é necessário ser uma pessoa de incrível simplicidade de mente (burro, você é burro meu caro) para chegar a tal afirmação.
__label__1 desde a revolução francesa o ocidente passou a ser cada vez mais controlado pela judiaria. quem abriu as portas para isso, ainda que indiretamente, foi a reforma protestante dois séculos antes, que fragmentou a europa cristã e acabou fazendo a igreja católica parar de perseguir judeus criminosos e conspiradores nas inquisições para se focar na briga com os protestantes. protestantes vs católicos substituiu cristãos vs judeus, daí abriu-se espaço para o nascimento de diversas sociedades secretas conspiradoras que criaram o iluminismo e deflagaram a maçônica revolução francesa, derrubando a cosmovisão baseada na lei natural e a substituído pela tecnocracia positivista. outra falha que podemos apontar foi a leniência da igreja em não expandir a lei condenando a usura a outros grupos religiosos: ao permitir que não-cristãos pudessem ser livres na prática da usura, os judeus acabaram por ganhar bastante poder. os rothschild, por exemplo, se aproveitaram disso.embora as origens da maçonaria sejam anteriores ao iluminismo, foi no iluminismo que ela ganhou poder, mas mesmo a maçonaria chegou a ser subvertida por algo pior – os illuminati. illuminati foi uma ordem oculta criada por adam weishaupt na bavária, que recebeu seus conhecimento dos judeus franquistas e sabatianos (sabbatean/frankists jews), os mesmos judeus que viriam a escrever os protocólos dos sábios de sião no final do século xviii para destruir a influência ortodoxa na rússia, que era o último bastião contra as sociedades secretas, e em seguida dominar o mundo. nesse contexto entendemos o que foi realmente a revolução bolchevique em que mais de 80% do governo era composto por judeus, do que realmente se trata o comunismo e o porquê da relação de irmandade entre os terroristas israelenses do haganah e irgun com a urss na construção de israel.weishaupt, além de ter se infiltrado na maçonaria, disseminou doutrinas dentro da ordem dos jesuítas da igreja católica que culminaria numa subversão interna até chegar no concílio vaticano ii, em que a igreja aderiu ao modernismo, sendo usada para a unificação ecumênica de todas as religiões naquilo que será a crença da nova ordem mundial: o grande arquiteto do universo cultuado pela maçonaria como lúcifer e entendido por ela como o demiurgo. napoleão era inicialmente um agente da maçonaria illuminati, mas mudou de lado e combateu essa maçonaria. seu objetivo era destruir os illuminati e limpar a maçonaria. como illuminista, napoleão não desejava o retorno da cosmovisão baseada na lei natural e o domínio da igreja católica, porém, como não-illuminati (não confundam illuminati com iluminista), tentou defender a igreja católica em diversos momentos. de todo modo, napoeão acabou sendo usado indiretamente para dar poder a judiaria, pois foi das guerras napoleônicas que surgiu a família mais poderosa do mundo, os rothschild, que enriqueceram durante a batalha de waterloo quando nathan mayer rothschild espalha o boato  de que os franceses haviam perdido a guerra, fazendo com que a bolsa de londres entrasse em colapso e o preço de todas as ações caíssem vertiginosamente para que ele comprasse as finanças do país inteiro. esses mesmos rothschild, que agora controlam o reino unido, viriam a viabilizar a israel moderna no século xix com a declaração de balfour, em que o barão rothschild da época e o primeiro-ministro do reino unido james balfour, entram em acordo sobre genocidar palestinos, que à época eram em sua esgamadora maioria cristãos. dissidentes da maçonaria pré-illuminati fugiram do caos revolucionário na europa e fundaram uma nação no novo mundo sob o rito de rito de york, com objetivo de livrar o mundo da influência illuminati. porém, não passou-se muito tempo até que os illuminati dominassem os estados unidos da américa. albert pike, a pirâmide illuminati no dólar e o domínio descarado do banco central americano simbolizam bem isso. hoje já não há distinção entre maçonaria e illuminati. como os illuminati nascem dos judeus franquistas e sabatianos (sabbatean/frankists jews), não é de se estranhar que hoje os eua sejam dominados pela judiaria. muitos acreditam que o g do compasso e esquadro maçônico significa goy ou goyim (gentios) e que por isso a maçonaria está a serviço da judiaria – daí o termo judaico-maçônico ou judaico-maçonaria. antes da infecção illuminati, não havia o g na maçonaria.a criação do estado nacional serviu para os conspiradores mundiais pudessem estatizar e burocratizar vida social e irem contra a lei natural que vigorava no mundo pré-revolucionário. porém, o estado nacional ao mesmo tempo provou-se ser uma ameaça aos seus próprios impositores pois dele decorre o nacionalismo. porém, o estado nacional acabou criando também a democracia liberal do capitalismo e o comunismo – formas utilizadas pelos conspiradores para destruir o nacionalismo, este que também não está necessariamente livre do controle pois o patriotismo pode servir para o bem ou para o mal.o movimento dos judeus franquistas e sabatianos (sabbatean/frankists jews) centrou-se em jacob frank e no ocultista sabbatai zevi, ambos diziam ser o messias dos judeus. jacob frank defendia a deturpação das leis do judaísmo ortodoxo, sabbatai zevi ensinou uma sorte coisas até se "converter" ao islamismo e criar uma seita de cripto-judeus chamada donmeh que viria a governar o império otomano na primeira guerra. este governo deu suporte aos jovens turcos, responsáveis pelo genocídio armênio e de demais povos. meio milhão de gregos, meio milhão gregos pônticos, meio milhão de assírios e meio milhão de caldeus pereceram nas mãos de muçulmanos sob o comando de cripto-judeus.judeus franquistas e sabatianos não deixavam escrito suas doutrinas, quase tudo era transmitido oralmente. porém, sabe-se que eles tinham como princípios coisas como quanto mais mal se fizesse, mais próximos estavam de deus – orgias e sacrifícios humanos eram práticas de fé, um paralelo aos vários grupos de judeus que na idade média que foram atirados à fogueira ou expulsos de diversas nações pelos mais variados crimes. "transgredir cada fronteira", "todas as leis e ensinamentos cairão" e "redenção através do pecado" eram os mandamentos.theodor herzl é considerado o pai do sionismo, mas na verdade herzl foi só o corpo político. a grande parte dos judeus da diáspora seguiram os ensinamentos de sabbatai zevi, é nele que o sionismo que vemos hoje tem base. quanto aos líderes comunistas da urss e porquê eles brigaram,stálin fortaleceu a rússia para ir avançando nos países e usou o kremilin como centro de comando – a teoria do "socialismo em um só país".trotsky queria avançar entre os países através comunismos independentes sem centralização no kremilin – a teoria da "revolução permanente". essas formas de comunismos futuramente se ligariam através de um mercado-estado global.trotsky era o escolhido de wall street para dar continuidade ao governo de lênin, só que veio stálin e bagunçou o esquema querendo participação de decisão na nova ordem mundial ao invés de ser um simples "lacaio". essa é a razão da guerra fria, pura briguinha entre wall street (panelinha que hoje se encontra no clube de bilderbergs) e uma urss que não queria ficar por baixo. por isso a rússia e a china brigaram em dado momento, os bilderbergs financiaram a china para destruir a urss em caso de necessidade, assim como querem destruir a coreia do norte hoje porque ela saiu do controle direto, embora ainda seja parte do sistema mundial. aquele hotel ryugyong apenas confirma o óbvio. o que ocorre é que eles não querem suas marionetes se mexendo sem controle, eles querem elas todas no teatro.atualmente, putin é um herdeiro do imperialismo de stálin, um megafone dos oligarcas russos que querem uma nova ordem mundial, mas sem estarem submissos ao ocidente. tudo indica uma forte cisão, mas para aqueles lá no pináculo e não para os que simplesmente participam do jogo sabendo das coisas parcialmente, e que podem até ter alguma boa vontade como trump e putin, ou serem cachorrinhos totais como obama e merkel, essa cisão é benéfica pois pavimentará a terceira guerra.quanto a hitler, ele não foi marionete, foi a maior ameaça a esse sistema que apareceu em séculos. eu tenho uma teoria pessoal de que caso a alemanha vencesse a segunda guerra, uma facção anti-hitler surgiria e eliminaria ele, tomando o poder e tratando hitler como algum mártir vítima de grupos que essa facção desejaria eliminar. certamente entre essa facção estariam membros da sociedade thule, pois muitos da cúpla do reich eram. a sociedade thule não era necessáriamente má, embora seja inegável que alguns dos membros mais notáveis queriam criar uma espécie de alemanha pagã. a sociedade thule era um grupo esotérico para estudos ocultistas e o estudo da história de modo heterodoxo, coisas interessantes como atlântida, agartha, ilhas thule, povos hiperbóreos e semelhantes. políticas de estado como expedições nazistas ao redor do mundo foram influênciadas por essas ideias, num sentimento semelhante ao dos exploradores do novo mundo durante as grandes navegações. até mesmo os eua deram continuídade a algumas dessas explorações, como a operação highjump.hitler em si nunca frequentou a sociedade sociedade thule, mas nutria interesse pelo desconhecido, haja visto operações da antartica à amazônia. a história oficial diz, sem muitas provas, que se tratavam de operações de exploração imperialista. talvez em partes, mas que os nazistas estavam atrás de lendas como o eldorado e as ilhas thule é um fato.tudo isso não é teoria da conspiração, são fatos históricos.
__label__1 como me preparar pra o fim de um relacionamento? eu sei que devido a essa insegurança, eu nem deveria ter começado, mas enfim.o namoro está ok, namorando a mais de um ano, brigamos bem menos que no começo, ela não invade meu espaço, me dou bem com a família dela e vice-versa. não estou enjoado dela, mas sei que isso vai acontecer porquê cada vez mais eu vejo o quão vazia ela é. é estranho o fato de estarmos namorando, a gente tem pouquíssimos gostos em comum. só de cogitar isso, me dá um certo medo, aquele clássico pensamento "não vou conseguir ficar com ninguém depois". medo de não conseguir superar ou ficar com ciume ao vê-la com outro depois.inconscientemente me vem na mente que eu preciso ajeitar as áreas na minha vida para só depois terminar, porque obviamente, o conforto emocional de ter alguém irá fazer falta. exemplificando: só terminar depois que eu tiver conquistas materiais, bom emprego etc. aquela cancerígena vontade de terminar e não "sair na pior"
__label__0 @xtalgem @eduaaarda perfeitooo
__label__0 drx vo lombrar kkk
__label__1 minha ex-namorada está namorando um descolado.o namoro terminou há anos, mas eu ainda não superei, como um verdadeiro retardado que sou.tentei suprir o vazio e tristeza com estudos, exercícios, jogos. consegui passar em bons cursos e concursos, joguei coisas interessantes, conheci pessoas novas, mas, no final, não sei se foi efetivo.apesar de sentir que estou evoluindo a cada dia, que estou conseguindo fazer progresso, a sensação de estar pensando nela quando ela seguiu completamente a vida me irrita.ainda lembro do último dia que nos vimos. das palavras, da humilhação, e dos meses doloridos que se seguiram com o fim do namoro. quando penso nisso, não parece que foi há tanto tempo atrás.não acredito que eu ainda goste dela, eu devo sentir falta é da afeição e sensação de controle sobre alguém que eu considero tão superior a mim.
__label__0 @thiagoobrcrc apple music pra estudante sai 8,50 por mês!!! dai nem pesa  sai mais barato que dividir o família no spotify pra você ter uma ideia
__label__1 >decido passar uns dias na casa da minha irmã>sobrinhas do meu cunhado estão lá desde o natal>simplesmente me apaixono pela mais velha por ser um carente bvirgem falho>não tenho chance alguma por ela ser bonita e eu feio e também por ela ser muito grudada na irmã mais nova(eu nunca vi irmãs tão unidas como essas)>extremamente simpática e adorável fazendo meu coração de falho se apaixonar ainda mais>hoje minha irmã e cunhado as levam embora(outra cidade)>>sozinho na casa agora me remoendo de saudades e angustia por provavelmente nunca revê-la >tudo que me resta agora é deixar na cama que ela dormiu e sentir seu cheiro docenão precisam jogar na minha cara que sou patético, eu já sei disso, mas mesmo assim queria desabafar.caralho, que sensação horrível que é essa, porra! essa impotência, essa limitação, como isso me incomoda…
__label__0 @veramagalhaes ele disse "suspeita", sua desvairada.
__label__0 nossa eu não aguento mais ficar excitada com o ar   não tem nada acontecendo mas eu fico com tesão do nada puta que pariu
__label__1 anões, eu creio ter um problema psicológico.tinha hipersensibilidade peniana, mas uns meses esfregando sabonete na glande parece que melhorou.a questão é o seguinte:quando eu estou com minha pitanga, pelo jeito tenho alguma porra de ansiedade, que gozo só de esfregar muito meu pau nela, de roupa. ele só fica meia bomba, e eu gozo. mesma coisa com masturbação, quando estou pensando no meu futuro possível fracasso.porém, em alguns momentos em que eu estou relaxado e confiante, meu pau fica realmente ereto e eu até consigo controlar pra não gozar instantâneamente, mas não sei como ficar assim perto dela. vou encontrar com ela hoje, ela quer me chupar e eu estou receoso de como lidar com isso sem decepcionar a mulher. e aí? como manter a calma, anões?
__label__0 vejo muito as pessoas falando que se dão mal nos relacionamentos (de todo tipo, principalmente amizade). eu sempre penso se essas pessoas são exageradas ou se elas se permitem ser tratadas mal
__label__1 anões, eu adicionei uma garota no cancro e ela me aceitou. já nos vimos pessoalmente, talvez ela não se lembre de mim, mas somos de cidade pequena e ela certamente reconheceu ao menos meu sobronome.o que faço? dou uma curtida na foto de perfil dela e espero ela curtir a minha para chamar para conversar? namorei por tanto tempo e só de pensar em fazer isso já fico nervoso.
__label__0 eu explicando               pra minha mae que eu preciso  do the sims         //         minha mae vida na ilha pq da pra ser uma s e r e i a 
__label__1 >>60106eu não quero escolher nenhuma mulher, só não aceito negras obesas. nem as feias gordas me dão atenção.
__label__0 @nemsequertentes pffff, vai jogar 8 ball poll e não me chateis ahaha
__label__0 pq a pessoa que desgraça nossa vida está sempre em primeiro no instagram???
__label__0 moro de schrödinger:  não falei isso e não tem nada de mais no que falei
__label__0 a  a  queria colocar trança, mas certeza que não vão deixar aaaa
__label__0 @liicenobre então manda ela me indicar
__label__1 >pânico or coiso or chorando or tremendo or "meu pai" or horrorizado or horrorizada or amedrontado or amedrontada or medo or choro or chorar or bozo
__label__1 >>58714eu tenho certeza absoluta que vou voltar a fapar. não acredito que tenha prejuizos quando feito com moderação, sem pornografia de negão pauzudo ou mulher de bucetão. o problema é que eu costumo me masturbar no mínimo umas 2 vezes ao dia, principalmente pela manhã quando acordo de pau duro.não tenho vida sexual ativa. em partes é sim por opção, meu desempenho sexual é falho porque sou gordo e não tenho fôlego pra foder a vadia fogosa, mas se não fosse por isso poderia ter profitado algumas depósitos ou até mesmo comendo uma fixa nesse exato momento de vida.sigo no plano. hoje vim na verdade ver como tá o calendário, estou um tanto ansioso pro dia chegar, admito.>>58760isso tem tudo haver com silenciar a sua mente um pouco. não ter que ficar procurando motivos ou explicações elaboradas pra se fazer algo e apenas ficar num estado de silêncio mental.
__label__0 @ticosrocha o que me resta e ficar em casa com a famí
__label__1 que fio lindo…medicação: no momento nenhuma. na verdade, começarei zodel (succinato de desvenlafaxina).mas já tomei de tudo. clona, paro, setra, venla, valdoxan, ritalina. (dos 17 aos 25)estou há 2 anos sem tomar nada, mas como falei, estou apto a voltar. os dias têm sido terríveis, com muita fobia social, desinteresse, crises, improdutividade e flerte com o churrasco no banheiro.alguém já tomou succinato de desvenlafaxina? sabe se essa merda paumolece você?
__label__0 @gaaby_crvg sono + vontade de vomitar, hmmmm 🤔🤔🤔🤰🤰
__label__1 hoje sonhei com minha ex. terminamos há 2 semanas. mesmo o relacionamento tendo sido uma verdadeira merda nos últimos 4 meses e eu até já estar me relacionando com outra pessoa, o sonho ainda mexeu muito comigo. nele, eu estava tendo uma crise de ciúmes, como já tive em outros momentos, enquanto sentia nela uma aura de pureza e bondade genuína. era como se eu estivesse sendo possuído por um espírito "primitivo" que só me fazia ficar puto e com vontade ceifar a vida daquele ser tão doce e inocente que estava na minha frente.engraçado que eu que terminei e não acho que ela seja nada disso, pelo contrário, é apenas mais uma putalher, mas hoje passei o dia com essa sensação meio nostálgica e de remorso. é fornicação.
__label__1 na civilização atual, há, sem dúvida alguma, uma espécie de obsessão do dota. a depósito de porra e o dota ocupam tão insistentemente o primeiro plano da sociedade. dominam sob formas diversas a literatura, o teatro, o cinema, a publicidade, toda a vida prática contemporânea. apresenta-se a depósito de porra sob mil aspectos, para constantemente atrair o homem e intoxicá-lo sexualmente. hoje em dia o dota impregnou a esfera psíquica, produzindo nela uma gravitação constante e insistente no sentido da depósito de porra e do amor. para a jovem moderna, a exibição da nudez, a acentuação de tudo quanto possa apresentar como motivo de atração ao homem, o culto ao corpo, a maquiagem e tudo o mais, constituem o interesse principal, proporcionando-lhes um prazer transposto que é preferido ao prazer específico da experiência sexual normal e concreta, até provocar uma espécie de insensibilidade relativamente a esta experiência e, em certos casos, uma recusa neurótica. este tipos femininos devem ser contados entre as fontes que em mais alto grau alimentam a atmosfera de luxúria cerebral crônica e difusa de nosso tempo.atualmente, são a fome o amor que dão forma à história. o ventre é a base de todas as lutas sociais e econômicas mais características e desastrosas. a sua contrapartida está, como dito anteriormente, na acentuada importância que tem nos nossos dias a depósito de porra, o amor e o dota.a pandemia do dota é um dos sinais do estado de entropia no qual nossa civilização(ocidental) está, pandemia cuja contrapartida natural é essa ginecocracia, essa proeminência tática de tudo o que é direta ou indiretamente condicionado pelo elemento feminino.mate uma merdalher hoje mesmo!
__label__0 @veramagalhaes boca de gamela.
__label__1 >>63537tu superaste esta situação da mesma forma que o anão acima? se não, como?depois de algumas experiências ruins estou tentando me curar dessa merda que é ser broxafag.
__label__1 >>25876ser gaúcho ?historiadorfag aqui. foi um bom presidente, problema dele era nacionalista demais, protecionista demais. isso o tornou impopular devido aos maciços ataques da oposição, fora alguns atentados contra seus inimigos.
__label__1 >>54244engordar também diminui o pênis.não sei os reais motivos, mas afirmo, pois aconteceu comigo.estou pensando em iniciar tratamento diário com tadalafila, 5 mg por dia. aparentemente, ela aumenta até capacidades cognitivas, alem de melhorar a performance na academia.estou tendo resultados razoáveis com tadalafila e e inconclusivos com sildenafila.estou cerca de 10 kilos acima do peso, mas não creio que este seja o real problema, pratico exercícios físicos diariamente e tenho boa alimentação.inicialmente parece humilhante (e é mesmo lulz), mas usem os remédios vasodilatadores mencionados na thread, a vida de um anão já é sofrida demais para se sofrer mais essa.
__label__0 ele chorouuuuu????? mano, ele chorouuuuu admirando a beleza da mulher dele. meninas, não aceitem menos que isso!!!! 
__label__1 >>56463>mas calma, isso tem solução. vá atrás de outras depósitos, faça muitas abordagens, marque encontros e tenha sempre duas ou três opções.mas esse é exatamente o ponto, anãozinho, eu li os capítulos da teoria dos pratos, porém não tenho saco pra ficar indo atrás de outras mulheres.o ponto é: o que eu faço? paro de dar fodas? ontem dei um corte nela falando que ela não sabia escrever direito e explicava as coisas de uma maneira confusa, aí ela me manda "você não me dizia isso antigamente". ela possívelmente vai estranhar se eu mudar repentinamente, não é? lembro que o livro tratou disso em uma parte, mas eu não entendi muito bem e não lembro qual capítulo era. também não entendi a parte em que o autor tenta definir o que é alfa.enfim, estou confuso.
__label__1 >>9883e depois alguns ainda possuem dúvidas se nacional-socialistas, fascistas e nacionalistas estão mais para a esquerda do que para a direita.
__label__0 seu perfil foi visto por 2 pessoas na última hora 
__label__1 perdi com esses fracassados fazendo todo esse malabarismo mental, kek.eu tenho certeza que sou muito mais feio de rosto que a maioria dos anões. dos atributos faciais, o que tenho de bom é barba e "olhos de caçador", mas que as não raramente dizem parecer "olhos de psicopata". pra fechar com chave de ouro, sou careca.eu já pesei aproximadamente 130 quilos, já amarguei uns 5 anos da minha vida nesse inferno. comecei a treinar, fiz uma reeducação alimentar, consegui o corpo razoável pouco volume, mas sem gordura e constantemente saio com mulheres do foguinho. tenho mais de 60 matches, não tenho fotos boas, até porque sou batata pra nisso. obviamente tem muitas mulheres que vocês iriam considerar 4/10, 5/10, mas já comi várias realmente gostosas, as famosas raimundas, uma ou outra muito bonita de rosto. já me dou ao luxo de não ficar com gordas, já não preciso nem utilizar pardoo.acho que vocês tentam arrumar desculpas demais pro fracasso mental. é impossível que com um corpo de sacrifício vocês não consigam arrumar nenhuma vagabunda pra enfiar a pica nesses apps, as mulheres não estão dando, estão distribuindo.
__label__0 @mano_vn22 nossa arrazou
__label__1 >>28983>povos do nordeste eurasiano são europeusesses merdas vieram das tribos da sibéria asiática.
__label__1 >>36480>3 anos de tratamentoisso que me dá medo. estou começando o meu agora e tenho medo que eu não melhore num tempo aceitável. eu já estou no nível que não consegue sair de casa pra nada, já perdi o semestre na faculdade e emprego. ou eu melhoro a ponto de conseguir sair da cama em 6 meses, ou minha vida acabou.>>36485isso é uma merda. só comentei por cima sobre isso com minha mãe e ela já agiu como se eu estivesse próximo de ser internado com um hospital psiquiátrico. para piorar, minha terapeuta anterior achou que seria uma boa ideia ligar para meus pais nos dias em que (na interpretação dela) eu poderia tentar me matar.
__label__1 pedofilia não é crime, estupro é. o que há de errado em um adulto se relacionar com uma criança? desde que não haja abusos, eles estão felizes e é isso que importa. a maturidade não está na idade, e sim na mentalidade.
__label__1 >>26062você não segue religião, mas há a possibilidade de alguma delas ser correta. não arrisque, não se mate.pelo seu relato, você precisa tomar medicamentos psiquiátricos. síndrome do pânico é a doença mais fácil de tratar com medicamentos. essas sensações (palpitação, dor no peito, etc.) praticamente são zeradas com os medicamentos.tomo antidepressivos há muitos anos. sem brincadeira, acho que eu sinto frio na barriga apenas uma vez por ano. e olha que torço para futebol e ouço jogos no rádio.tanto calmantes, como apraz e rivotril, quanto antidepressivos, combatem essas sensações.os calmantes começam a fazer efeito 40 minutos após ingeridos, mas não, se tomados por muito tempo (mais de seis meses ou um ano), causam dependência.os antidepressivos começam a fazer efeito depois de duas a quatro semanas de consumo diário, mas podem ser tomados por toda a vida, sem problema algum.qualquer médico pode receitá-los. há muitos baratos (r$ 25,00 a r$ 30,00 as caixas).os medicamentos já seriam um rumo na sua vida, algo que você fez para mudar. um motivo a mais para não se matar e um recomeço.
__label__0 vagabundo baba maior ovo do cara,qnd o cara roda vcs ficam rindo, brabão isso 
__label__0 deu muito trabalho 🥵 
__label__0 por que vocês cagam pra amizade dos namseok?  
__label__1 >>59199é um erro de principiante, eu diria, esse de acabar entrando num relacionamento e viver um em função do outro, e é um erro comum dos falhos daqui, que acabam entrando em namoros com mulheres que igualmente tem vida social reduzida. eu passei pelo mesmo, e identifiquei a mesma coisa: falta de individualidade, comodismo e ciúmes causaram um ressentimento enorme.te digo uma coisa apenas, e espero que entenda o significado dessas palavras: ela é tão responsável pelo relacionamento ter falhado quanto você. não mais, não menos. por mais que, no seu relato, pareça que ela é a culpada de tudo, e que você se sinta absurdamente culpado de ter traído ou não ter resolvido essa situação, vocês dois são igualmente culpados. vocês, com suas personalidades e visões de mundo atual, são incompatíveis e era impossível dar certo sem jogar fora a individualidade de ambos. espero que melhore, e não acabe dependendo tanto das muletas de drogas pra se sentir melhor, ou só esquecer de tudo. é tudo uma bosta, mas você ainda tem toda uma vida de possibilidades pela frente. relaxe.>>59209você está obcecado com uma ilusão, uma imagem que tem dessa garota, e acha que a realidade será a mesma coisa. essa obsessão provavelmente está enraizada numa carência que sente por uma pessoa em específico, que você projetou como sendo essa mulher. sim, você precisa de ajuda, recomendo de um profissional que te faça enxergar isso, ou colocando um arquivo de voz repetindo ad infinitum o que eu acabei de falar.>>59224quem não arrisca, não petisca. pois bem: ou você arrisca algo com ela e vê se existe algum interesse mútuo, ou fica gerando imagens dentro da sua cabeça de "como proceder", de "como ela é", e todo tipo de perda de tempo. ao mesmo tempo, existem muitos motivos pra não começar um relacionamento (de qualquer tipo) com certas pessoas.por exemplo, se o grupo é importante pra você, por n motivos, recomendo procurar outra mulher o quanto antes e esquecer dessa.>>59214>envergonha>fodendo /escoria/kek!
__label__1 >>61917você é burro demais, pelo amor de deus. você não entende que seu amigo deu sorte e que a maioria dos homens não ter sorte igual, pois justamente caíram no papinho de casamentinho e "juntos para sempre"? aliás, teu amigo foi burro de ter casado, para início de conversa, já que ele se casou se preparando para pegar a fornicação fora.
__label__0 @repiicantte sinto muito pois eh muito bom mesmo
__label__1 devo tomar hipercalórico, anões?fiz academia durante o mês passado inteiro mas fiquei parado nesse começo de agosto, e pretendo voltar o mais rápido possível. pensei em comprar um hipercalórico, já que muita gente me recomendo (e muita gente também me contra-indicou), e estou na dúvida sobre o que fazer. não tenho dinheiro pra pagar um nutricionista. tenho 1,79m, 65kg e sou o típico skinnyfat, com uns 16% de gordura corporal.
__label__1 >>50252só comecei a ter essa merda depois de entrar em longos períodos de no fap. qual a explicação, caralho?
__label__0 nadie:  absolutamente nadie:  rubius: camarero anulemelo
__label__1 >>30222o problema é mais embaixo do que isso, anão. a depósito nunca esteve na linha, mas a diferença é que antigamente os homens tinha autoridade real, com poder. a educação da época moldava a depósito para agradar o homem e ser subordina. assim, o homem tendo autoridade sobre a depósito de porra, ele poderá dar os benefícios ao fato dela se submeter a ele mas também há obrigações, ela obedece ele e caso o corretivo pela autoridade não surja efeito, ele podia corrigir ela de forma física. então qual a razão da depósito se casar antigamente? cultura e porque o mundo era perigoso, ela precisava de um homem para proteger ela e conseguir uma vida boa, então ela tinha incentivos para agradar o homem e obedecer ele. o que o estado fez foi remover o papel do homem de proteção e atribuiu a apenas de provedor, daí depois removeu o de provedor, removeu o poder do homem dentro de casa resultando em nenhuma autoridade para o homem ou apenas uma autoridade vazia, que qualquer coisa que eu faça para exercer a autoridade, o fará ser preso. mas não apenas isso, colocou mais obrigações forçadas ao homem enquanto removeu a voz dele. a depósito é inerentemente um ser maligno, mas sobre controle, é inofensivo, mas agora, não há poder algum para o homem, como atribuiu um poder absurdo para a depósito. isso é, tornou o homem em um escravo para a depósito. não há outra palavra do que escravo, casado ou solteiro, o homem irá trabalhar para sustentar a depósito, o real problema é que casado, é a literal escravidão, você não manda em nada, apenas obedece e trabalha.
__label__1 sei mexer com filtros, iluminação e outros detalhes em fotos como ninguém. não sou tão feio, mas tenho a certeza que por não sair de casa seja por dinheiro, companhias, ou por não morar em locais da moda a tirar fotos como praias, ninguém me leva a sério nesses apps e redes de paquera.o que faço? ir pro mundo não é opção, não tenho amigos, dinheiro ou locomoção pra trabalhar nisso. esse também é um dos únicos motivos por não ter grão.
__label__1 meu psiquiatra me mandou tomar um rivotril para dormir e um outro remédio que eu esqueci o nome de manhã para controlar minha ansiedade durante o dia. dou uma melhorada que dura algumas semanas e depois os "sintomas" reaparecem e os remédios param de funcionar. o problema é que meus ataques de ansiedade duram o dia todo e eu fico extremamente estressado, que ocasionalmente resultam de vez em nunca ataques de fúria em mim que eu não consigo controlar, é algo forte demais. esses dias eu passei por uma situação em que eu briguei feio com dois colegas de faculdade meus, e corri feito um lobo atrás dos dois e por muito pouco não espanquei um cara. eu já tive outros "ataques" em que eu parti pra cima de familiares e agora eu estou começando a ficar com medo disso, pois uma vagabunda que eu corri atrás está ameaçando fazer um b.o contra mim e chamar o escravoc- digo, namorado dela na faculdade pra tirar satisfações comigo. estou com medo do que pode acontecer. não quero ser expulso da faculdade e nem arrumar problema com a polícia. estou pressentindo uma merda. esta merda de ataques de fúria ainda vão acabar com minha vida, já briguei com várias pessoas da minha família e tudo. o ódio me consome outta nowhere.toda hora que lembro desse último incidente na faculdade me vem uma fúria imensa. eu não sei se devo ir na faculdade amanhã com boas pretensões e acabar fodendo com tudo ou deixar quieto até eu me acalmar e deixar os filhos da puta com quem eu briguei me avacalharem pra reitoria, e ainda jogarem um b.o nas minhas costas, atrasando a porra da minha vida, que já está uma merda. puta que pariu, toda vez que eu tento colocar as coisas da minha vida nos eixos eu arrumo alguma cagada. caralho, eu sou um debiloide.perdão pelo mimimi, só queria desabafar para alguém que não seja minha mãe, já que eu não tenho amigos.
__label__0 @gabenitter e eu tava solteiro mas não peguei ngm kk
__label__1 vamos postar a ocasião onde o anão quase fornicou sua vida merda acima?>apareço em casa depois de um bom tempo sem ver meus pais>saio com a minha mãe para almoçar fora>no caminho conversando sobre devaneios da vida, ela começa a falar de um "causo" que aconteceu com duas parentes >tia ricaça convida sobrinha gostosa, que não via há anos, para fazer companhia em uma festa>chegando lá, a garota começa a dar em cima de muitos caras >toda hora vai ao banheiro>fica indo de mesa em mesa >bebendo no copo dos caras>tia acha suspeito mas não comenta nada>semanas depois, as duas já estão amicíssimas >vagabunda gostosa começa a frequentar a casa dessa minha tia>meses mais tarde a guria passa mal na casa dessa tia>tia leva a guria pro pronto socorro >o hospital é próximo da casa da guria>enfermeiras dão entrada na moça e já colocam luvas só para colocar a gostosa desfalecida na maca>tia vê a sobrinha cavaluda recuperando a consciência>vai dizer pra ela que está tudo >ainda saindo do limbo, a gostosa já tenta pular da maca e fugir do local>se arranha em um monte de coisa>enfermeiras pegam e amarram a gostosa>todo mundo tomando cuidado e usando mangas compridas>tia sem entender nada tenta por a mão na minha prima>tia segura a sobrinha tesuda perguntando o que está acontecendo>a enfermeira olha assustada pra minha tia e pergunta "a senhora também é soro positivo?">flashback interrompe tudo e me pega desprevenido>/1997/>churrasco aqui em casa>essa prima tesuda aparece no churrasco completamente bêbada>fico de canto olhando as tetas dela>ela pede pra deitar um pouco pois está cansada>levo ela para a edícula onde eu dormia>enquanto arrumo a cama, fico falando idiotices com ela>ela deita a abre o vestido na região da barriga dizendo que está com calor>sento do lado dela e continuo a conversa>sem reação>vou com a mão pra próximo das tetas dela>não esboça reação alguma>passando a mão indo e voltando perto da calcinha dela>depósito de porra parece estar jogando poker enquanto olha pra mim e continua a falar bobagens>chego a ameaçar que vou colocar a mão dentro da calcinha>ela faz uma cara de quem teve um derrame olhando com desgosto pro filho viado>ela geme baixinho mas não provoca de volta>virgem e desprovido de lógica, fico bravo por ela não fazer nada>meu pai já estava explodindo>resolvo parar e ir socar uma furiosa no banheiro>meu prolapso quando o poder da minha virgindade me salvou mas continuei virgemdepois disso a minha tia descobriu tudo, essa prima tesuda há anos passa aids para desavisados. ela vive indo em boates de ricaços contaminando todo mundo. ela faz isso desde os 22 anos.ela vive tendo "recaídas" pois vive interrompendo o tratamento quando está "menos pior". lá no hospital internam ela por alguns dias e a mãe dela tem que ir retirar ela no hospital (fazem isso de propósito pois a mãe dela pediu isso).sinto que por pouco não tive um destino horrível, mas ainda fico com raiva de não ter metido naquela boceta gostosa.
__label__0 tô bebendo com minha mãe❤️
__label__0 não consigo ver um vídeo de rave que eu já fico todo arrepiado quero mais quero muito maissss
__label__1 anões, suponha que todos os dias numa aula eu veja uma garota com quem eu tenho interesse. como dar em cima dela sem parecer um imbecil?ninguém da sala se conhece, são todos de fora e imagino que ela também. não quero chegar forçando contato.
__label__0 se não largares o passado não vais viver o presente
__label__1 >>63029eu fiquei com muita vergonha na volta as aulas, pois as vezes voltamos no mesmo ônibus.ela sai da instituição no fim do ano. devo tentar me aproximar por outros meios? estou com fama de doente para ela?
__label__1 >>37680não. inibidores de recaptação de serotonina não possuem nenhuma interação com a maconha.
__label__0 vao ser so 2 semanas de ferias nesta merda eu merecia 1 ano de ferias deste inferno so pelo tanto de extresse, raiva e problemas que eu passo  surtei   
__label__1 >>34359não se mate.fuja de casa e veja no que dá, se mesmo assim for uma bosta, ao menos você apreciou umas paisagens e poderá se matar.
__label__0 é gente, só rindo p n chorar mesmo
__label__0 com certeza 
__label__1 re-bumpando o fio.caralho, fags. nunca fui de me abater por causa de vadias não profitadas, mas parece que ultimamente o "negócio" está ficando cada vez mais forte.>acordo as 6h com a disposição de 5k quenianos numa maratona e animado como a foda>encontro com um colega para a execução de um projeto>colega e eu, concentrados, trabalhando no projeto>eis que chega um amigo desse colega pedindo uma ajuda>o amigo do colega começa a conversar com o colega sobre mulheres>ambos começam a resumir suas aventuras com jailbaits e sexos com elas em seus respectivos carros>pede minha opinião sobre mulheres mais velhas>sem experiência, digo que "qualquer coisa tá valendo">ambos riem e começam a relembrar experiências que tiveram com coroas e reguladoras de boceta e o porquê de não darem em cima delas>ambos devidamente casados, com casa e carro próprios>eu, um fodido sem nada usuário de transporte público com uma casa caindo e todas as contas a dever>realizo que nunca terei a experiência que eles tiveram>fim do encontro>abatido como a foda e sem vontade para terminar com o restante do diao pior que quanto mais velho vou ficando, mais as pessoas ao meu redor conversam sobre relacionamentos, experiências amorosas e outras coisas que eu nunca tive. agora estou com uma sensação inexplicável, um misto de conformismo, desespero e tristeza de nunca ter enfiado meu pepino em alguém.prostitutas estão fora de cogitação no momento. além de ainda estar morando com a m$ol, não tenho dinheiro nem para comprar a porra de um perfume (só tenho usado desodorante).só precisava desabafar. não vejo solução para um anão de 25 que levou o /b/ a sério.
__label__1 >>61829recorro ad infinitum enquanto transformo meu patrimônio em moedinhas de mentira. pau no seu cu.
__label__1 >>60547é extremamente doloroso, mas assim é o jeito mais eficaz.o rapaz ali até recomendou o vape, mas o vape também tem seus malefícios, claro que menores ou diferentes.a real é: quebre os hábitosse você fuma toda vez ao tomar café, não fume quando tomar café, ou extingua o café da sua vida, como o fiz.se você fuma depois do almoço ou qualquer refeição, espere algum tempo após a refeição (1 ou 2 horas).faça isso com todos hábitos que são relacionados ao tabagismo.depois mude a forma de consumir nicotina.eu troquei o cigarro pelo tabaco natural, assim eu tinha que enrolar meus próprios cigarros, oque já diminui drasticamente a frequência que você fuma, já que não é tão simples quanto puxar um cigarro e acender.depois de fazer tudo isso, a ideia de parar vai surgir na sua cabeça em algum momento, simplesmente o faça sem questionar muito, já que seu cérebro vai se auto sabotar.de nenhuma forma volte a fumar, nunca mais.eu parei durante 5 meses e acabei voltando, simplesmente por menosprezar o poder de vício que o cigarro possuí, assim como o fiz quando comecei a fumar a 9 anos atrás, provavelmente todo tabagista também fez isso.fumei 1 cigarro num role, achei que estava no controle e fiquei fumando esporadicamente, mas em algum momento perdi o controle da porra toda novamente. estou de novo passando por um processo de quebra de hábitos, boa sorte anão.
__label__0 @jdoriajr deixou de ser marcha "pra jesus" há muito 
__label__0 deu ruim pro mc poze kkk 
__label__0 @chollometro #conchollometroahorras a retiuitear como retiuteanda
__label__0 estou mt sentimental hj
__label__0 @cervejaquent ou melhor nem acompanharem, fica aí a reflexão
__label__0 @porramadonna pelo amor de deus eu amo ate a versao de lav. in going bananas tudo pra mim
__label__1 casar com a depósito de porra moderna é convidar uma multidão de chads que sua esposa fez gargarejo com a porra deles.
__label__0 a minha mãe venceu o cancroo!! 💗😍👑 
__label__0 @hollxndriggs será que sou mesmo?
__label__1 dia 0, irei atualizar informações sobre meu nofap de 7 em 7 dias.masturbação é para perdedores e destruiu minha glande ao longo desses 10 anos.se não querem cicatrizes no pênis, mais libido, mais prazer parem de se masturbar.ou pelo menos diminuam a frequência.1 vez por mês ou 15 em 15 dias, não importa só não façam. caso tenham amor ao seu pênis.o custo benefício de não fapar contra fapar é muito melhor.>mais libido>mais prazer>mais energia (isso é visivelmente visto não apenas placebo)>aprimora a disciplina>controle melhor da mentequando você não fapa só ganha. esses efeitos de testosterona são tudo placebo, não acreditem nessas merdas. e não façam isso pra profitar depósitos. tem punheteiros crônicos que fornicam qualquer carne mijada.apenas sejam homens como seus bisavôs que não ficavam 24h vendo pornografia.
__label__1 >>60639fixando, em 4 meses minha vida foi literalmente do inferno ao céu. desculpem o autismo.
__label__1 >>56736conte-nos em detalhes sua empreitada, anão. também sou muito magro, tenho 27 anos com um corpo de adolescente magrelo. uma vergonha. queria iniciar uma academia, mas estou duro sem emprego, teria dinheiro no máximo para a academia, agora a alimentação seria uma merda porque não teria nada para gastar.
__label__1 será que existe algo mais repugnante, putrefato, desprezível, degenerativo e insuportável do que a jovemzinha branca contemporânea?eu tenho vontade de vomitar toda vez que olho pra uma mina dessas, sério, já fiz um thread anteriormente sobre 'fêmeas brancas' e como elas são diferentes de todas as outras. você nunca vai ver uma fêmea negra/parda/asiática agindo desse jeito, tratando a própria raça como se fosse merda e os próprios homens como se fossem lixo. o inimigo número um do homem branco ocidental não é o islã, nem o (((sionismo))) e tão pouco o povo negro, o câncer do ocidente é a fêmea branca, que normalmente dá espaço à todos esses agentes citados para trabalharem a vontade. se você acha que o feminismo é uma doença, você tem que achar que as porcas albinas também são, pois a cara do feminismo é a mulher branca (sobre tudo as mais jovens).
__label__0 quem é da secundária de baltar conhece o sr. agostinho
__label__1 se essas são as duas únicas opções, prefiro morrer na punheta do que passar por isso aí.mas na realidade é perfeitamente possível abordar uma depósito de uma maneira sensata e não passar uma vergonha desse calibre. não sei o que esse animal esperava que fosse acontecer.
__label__1 >>61304não sei bem, amigo. mas o que a bíblia tem a ver? não é bem por ela que digo tudo isso. matar o feto ou deixá-lo crescer para se autodestruir, desejar nunca ter nascido e/ou destruir outras vidas? // não entendi. não tem como saber em que pessoa o bebê vai se tornar. mas, não podem decidir por ele, esse é o problema. não se pode decidir se alguém vai viver ou morrer. entende o que quero dizer? boa noite
__label__0 @d_d_lima kkkkkkkk ne baixaria não menino
__label__1 >>59757bem, deixa esse pepino com o seu pai, ele é legal para cobrar a parte dela valorize a atenção que ela dá, indiferente se ela traiu ou não. amor de mãe só vêm de uma pessoa nesta vida que temos e qualquer repercussão é rojão dele pra matar nos peitos.> desde que terminei com ela conheci muitas pessoas, transei mais do que a minha vida ano passado. mas isso não ajudou, eu queria ter alguém pra ouvir minhas merdas e que dormisse de conchinha comigo, que eu pudesse confiar até de olhos fechados, mas eu sei que isso é pura ilusão. e agora estou numa seca danada, faz três meses que não transo, a última foi com uma puta que foi uma completa merda.se você encontrou escolheu estes tipo de mulheres, então deve rever os seus critérios de quais mulheres você vai se relacionar. o pior de tudo, existe vagabundas que serão as melhores companheiras para conversar mas o que faltará é a fidelidade…> ela me traiu. sim, beleza não é o principal, porém não encontro nem isso mais, as vadias andam mais seletivas, exigentes e não tem compromisso com nada. o feminismo fodeu com tudo.resposta padrão: encontre alguma mulher que vale alguma coisa por aí. se for necessário, mude de cidade todas traem, se for física ou mentalmente>o detalhe de seus meus "amigos", é que eles queriam me ver na merda junto com eles, nunca me incentivaram a nada, só me trouxeram problemas e me mostraram o mal caminho. engraçado que hoje o cara que falava pra eu não fazer faculdade, não buscar cursos e nem trabalhar, porque "ain, você já tem a vida feita, é rico, faz isso não", está melhor do que eu, com um emprego bom, transando com as vadias que ele me apresentou, fala inglês e espanhol. quando percebi, já era tarde demais. sim, um tremendo filho da puta. tanto que me fez endividar por causa de uma saída com algumas vadias.bom, você foi usado e caiu nas palavras dos outros. faltou convicção na sua cabeça e esta pessoa foi prova viva para você que o sucesso é intrínseco da própria pessoa e não de um grupo que acha que irá melhorar.>espero que eu consiga sair desse buraco.você irá sair dele sim, basta querer.
__label__1 op.complementando. tudo é interesse, ninguém está nem aí para ninguém, só para o que os outros tem a oferecer. sou muito solitário, mas prefiro ser assim do que me introsar com gente interesseira. ser humano é uma merda e deveria morrer.não tenho nada para oferecer às vadias, mas quando tiver só vou meter e sair fora.
__label__1 alguns ótimos livros de revisionismo sobre a mentira do holocausto, das câmaras de gás etc.a propaganda de atrocidades é uma propaganda de mentiras, da qual evidencia as cartas dos próprios judeus alemães, trocadas com o iii reich e os demais judeus internacionais (na época do reich). da qual dizem eles mesmos que a propaganda de atrocidades alemã (holocausto, assassinatos de judeus e experiências em campos de concentrações), foram criadas pelos próprios judeus para incriminar a alemanha. o livro mostra ainda, algumas cartas que o reich trocava com os sionistas internacionais, do qual a alemanha afirmava que nunca quis a guerra.'livro disponibilizado em 4 línguas no mesmo volume, mostrando assim, ser mais do que afirmativo e concreto sobre as mentiras judaicas, sobre a inocência da alemanha e demais verdades que rondaram a 2º guerra mundial.acabou o gás! o fim de um mito(consultor nos estados unidos sobre a construção do "possível" projeto de câmaras de gás). o relatório apresenta a metodologia e as descobertas da primeira investigação forense dos locais reais na polônia onde se alega que tais execuções pelo gás foram efetuadas. a conclusão de leuchter após haver inspecionado os locais e analisando amostras tiradas das paredes e solo a procura de teor de cianureto não nos deixam margem de duvidas: as alegadas câmaras de gás não poderiam terem sido usadas aquela época ou hoje como método de execução.um documento titulado por david irving como demolidor, documento único que tem o poder de estraçalhar um mito histórico tão acentuado como a mentira judaica sobre o holocausto.a propaganda de atrocidades é uma propaganda de mentiras, da qual evidencia as cartas dos próprios judeus alemães, trocadas com o iii reich e os demais judeus internacionais (na época do reich). da qual dizem eles mesmos que a propaganda de atrocidades alemã (holocausto, assassinatos de judeus e experiências em campos de concentrações), foram criadas pelos próprios judeus para incriminar a alemanha. o livro mostra ainda, algumas cartas que o reich trocava com os sionistas internacionais, do qual a alemanha afirmava que nunca quis a guerra.livro disponibilizado em 4 línguas no mesmo volume, mostrando assim, ser mais do que afirmativo e concreto sobre as mentiras judaicas, sobre a inocência da alemanha e demais verdades que rondaram a 2º guerra mundial.
__label__1 >>28754o problema é que o povão é burro, ele não sabe usar o tor pois acha que é algum bicho de sete cabeças. ele pode até migrar para o gab, dissenter e bitchute, mas aí vai lá o (((governo))) e bloqueia tais serviços como fez a austrália. fora que mesmo que o povão usasse o tor, não se esqueça que do episódio em que o daily stormer foi removido da rede onion pelas mãos dos próprios administradores dela. não haverá saída a não ser o confronto direto com pessoas na rua, quebra-quebra e sangue.
__label__0 @cocotae_ o que aconteceu
__label__0 queria tanto ver toy story 4 amanhã
__label__0 era só uma fogueira, batata doce e aipim, uma coca bem gelada e as pessoas que eu gosto
__label__0 nao vacila comigo porque tiro o emoji de coraçao do seu contato no wpp
__label__1 >>63083recentemente passei por uma situação muito parecida com a sua. era meu primeiro namoro e durou por 3 anos, estes que foram cheios de brigas e transas fracas e escassas. de fato eu a amava durante o primeiro e segundo ano, mas a maior parte desse sentimento era por uma figura idealizada e outra grande parte era pela pessoa que ela mostrava ser fora das brigas. como brigávamos frequentemente e não conseguimos achar um jeito de resolver os conflitos de forma saudável, a maior parte do contato que eu tinha era com uma pessoa que eu não amava. essa dissociação em várias pessoas foi crucial para meu insight de terminar  outra parte do mérito foi dela, por ser uma louca do caralho e conseguir fazer de qualquer conflito uma tortura emocional agonizante.pois bem, tive o insight por volta de 10/2018, mas não foi fácil. o desapego não acontece da noite pro dia. você precisa trabalhar a ideia e não desistir. no meio do caminho haverão bons momentos que podem te abalar e fazer querer dar pra trás, pois mulheres infelizmente são ótimas em detectar distância emocional e instantaneamente voltar a ser a pessoa por quem você se apaixonou, mas o importante aqui é analisar o todo. não seja precipitado, apenas tente viver sua vida normalmente. não exponha nada, não abra sua boca. a chantagem emocional é uma arma que também é frequentemente utilizada sem sequer nos darmos conta. o "mindset" de término é mais do que suficiente, pois você passará a perceber cada vez mais coisas que não gosta nela e no relacionamento.seguido esses passos, consegui juntar sentimentos negativos o suficiente para ter o ímpeto de terminar. e então terminei, mas quis voltar depois de um mês, pois não consegui lidar com as etapas normais do luto e principalmente com a seca. implorei para voltarmos e deu certo, mas os problemas ainda estavam lá. a única coisa que nos mantinha juntos era esse laço sexual todas as minhas experiências foram com ela. só consegui me desvencilhar de vez transando com outra menina, onde vi que que era possível ter o mesmo tesão por outras pessoas e que ela não era nada demais. toda essa desconstrução só teve seu desfecho em 04/2019, quase 6 meses depois do primeiro ato, mas agora estou leve. não terminei com raiva, não me senti nem um pouco mal ou com medo, apenas constatei fatos que demorei 6 meses para coletar. ainda sinto saudades, mas devido a todo o processo ter sido feito de forma sólida e autoconsciente, sei que os sentimentos remetem a momentos bons que muito dificilmente serão experienciados novamente ao lado dela e o mais importante: que é possível ter os mesmos bons momentos, se não melhores, ao lado de outras pessoas.ainda me sinto um pouco sujo por ter sido adúltero, mas foi um mal necessário para meu crescimento. enfim, espero que meu relato lhe seja útil de alguma forma nem que seja pra ver como a prolixidade é uma merda.
__label__0 gostava tanto de saber o significado dos meus sonhos, é que são tão aleatórios tipo vão buscar pessoas que eu já nem m dou diariamente
__label__1 >>62625>papo de doidopode explicar melhor? o que seria papo de doido? investir em jbs ou ser pego por investir em jbs?peço desculpas por ser um anão burro e não ter compreendido. sinto muito, anão.
__label__1 democracia é um lixo liberal
__label__1 sei que não é o fio certo para isso mas eu preciso desabafar. me fez refletir sobre a desigualdade no mercado sexual e sobre mudança de postura.>avisto uma 9/10 na rua conversando com uma amiga as duas por volta dos 20 anos> a 9/10 tem rosto normal mas com uma bunda descomunal coxa grossa e cinturinha fina>decido seguir a beldade até um prédio comercial até pararmos na fila do elevador>ela já entra no prédio cumprimentando todo mundo segurança servente vendedores isso tudo com um sorrisão cheia de amor pra dar>acho muita simpatia da parte dela e reparando na reação e nas piadinhas dos caras começo a achar que metade ali já passou a rola nela>no way só pode ser coisa da minha cabeça>na fila do elevador começo a prestar atenção na conversa das duas que só pude escutar até ali que a 9/10 não via a hora de chegar sábado no que a amiga responde dizendo que sábado pra ela é todo dia>ela fala com a amiga que tem que se controlar mais porque quando bebe só faz merda>a gostosa mostra algum video de algo que aconteceu ontem pra amiga e escuto a voz de vários caras além da dela>a outra comenta que só tem gatinho e que estão no uber e que até o motorista é gato>a gostosa insinua que deu pro motorista dizendo que ele era uma delícia mesmo>ainda escuto outras atrocidades sobre o final de semana passado>desço no andar delas e vejo que entram em um escritório sem placa na porta >fico me perguntando se eram putas mas acho extremamente difícil ser o caso por tudo que escutei meua migo, sinceramente, tem vagabunda que dá pra deus e o mundo por esporte, algumas mesmo sendo extremamente gostosas estão pouco se fudendo pro nível dos homens, elas querem é dar. tenho uma vizinha 9/10 também que dá pra pelo menos 3 sujeitos, um cada dia da semana, o que constato pelos carros que aparecem aqui na porta da casa dela, mas nesse caso parece que ela dá só pra playboy, mas não duvido que algum soldado raso tenha chances. anões, o mundo é um lugar assombroso, duvido que alguém tenho conhecido a verdade na essência de alguma mulher dessas e tenha mantido a sanidade.
__label__1 >>61942>essa vadia com a bunda maluca
__label__1 >>57817tire-me uma dúvida, primeiramente: você se masturba fazendo pouca pressão? ou seja, com a mão leve, sem apertar muito o pai?
__label__0 @jenifferdamass tudo de bom pra ele jeni
__label__1 >>56438achei o problema, essa merda se toma duas horas antes.sabe por que digo isso? pois já tive o mesmo problema.tirando isso, é uma ótima droga.
__label__0 meu interesse são boys de 18 a 30 years old, morenos, malhadas, que esteja a procura de um sugar daddy. eu dar casa, comida, roupa e mandato de deputado. 
__label__1 >>23132>>23214>dois anos depois mudaram a edição que eu fiz em pouquíssimo tempo e me censuraram. dou graças a deus toda vez que vejo aquela pop-up de doação desse vagabundo mau-caráter da wikimérdia. tem que ter artigo 13 nessa porra para eles morrerem e ficarem esquartejados moralmente. é o estado comendo o cu do estado. não adianta, podem apagar o fio.
__label__0 as vezes tenq doer muito, para não doer nunca mais!💔
__label__0 [durante o sexo]  ela:bate-me  eu:*espeto-lhe um soco no nariz*  ela:[a sangrar]wtf  comentador:oh! what a ko  ela:como é que ele entrou aqui  *põem-me o cinto de campeão*  eu:[a chorar]obrigado quem sempre me apoiou  *espectadores aplaudem*  ela:oh safoda estou tão orgulhosa bae
__label__0 @lionfromaryn @chloeazambuja página amigável
__label__0 mlk eu tô morto, minha vontade é bater no alojamento agora e apagar até o horário do futebol de campo kkkk
__label__1 >>58226ele tem olho biônico, anão, kek.>bug eyes agora percebi que ele é burro mesmo e nem sabe o que são olhos de sapo. olha que postaram um exemplo aqui na thread….
__label__0 @silveeirr se der eu colo
__label__0 eu tenho os amigos mais gatos ❤️🔥 
__label__0 seu perfil foi visto por 2 pessoas na última hora 
__label__1 >>59022depósitos mostram interesse por mensagem rindo muito. se o assunto não fluiu é porque não tem interesse em você ou porque já está encostada em alguém. mesmo estando com alguém, se tiivesse interesse por você, tu perceberia.por experiência propria, não insisto quando percebo desinteresse. se minha vontade for muito grande, abordo pessoalmente e proponho um programa ja previamente planejado.
__label__0 jesse rutherford no auge da beleza  esse é o tweet 
__label__1 discurso do milo em uma universidade dos eua:i want to address the men in the audience, sorry ladies. i love you but this is for the boys.the question posed to us today is whether we’ve reached an age of gender equality. i don’t think we have. we’ve overshot the age of gender equality by a long stretch and men of your generation are going to be the primary victims of this era.in secondary school you will have experienced a system that is tilted against boys. your exams will have been primarily modular and not linear, a system that favours girls.teachers will have tried to control and pathologize your boisterous behaviour, branding you young offenders for pranks, or cyber bullies, or typical male teenage trash talk. taunting, after all, is how men bond.your female peers will be encouraged at every stage of their educational journey. they will be told to join a stem field. they will be given, showered in fact with, grants and awards, prizes and encouragement. and when they do get to apply for those jobs you will be discriminated against just because they are a girl.you’ll be the recipients of nothing. there are no programs for men. the suggestion of having a mens officer at york university was laughed at by the student union.at university you will be told; that you are rapists in waiting, that you need to attend consent classes. your natural love and affection for women will be neutered. you will be faced with an impossible choice, suppress your natural healthy romantic interest in women or risk a charge of rape or sexual harassment. if you speak out against this hostile and unfair environment you will be persecuted by rabid mobs of politically correct lunatics as well as the full force of the establishment media, as well [sic].when your studies are completed you will enter a jobs market that is stacked against you. with companies pressured from all directions to hire women and will be at a 2 to 1 disadvantage if you are in stem subjects and possible worse in others.if you do happen to land a job a single inappropriate remark, or a single accusation off an inappropriate remark, or any unsubstantiated allegation can destroy your reputation forever.despite all this, i’m not worried for you, because you’re men. you’re incalculable, intolerable. impossible obstacles have been placed before you precisely to overcome, and overcoming is what men do best. it’s the nature of men to battle on, under impossible odds. we do that in war. we do that in all sorts of things, and we will do it here.throughout your education you will be fed a grim history of what men have done through the centuries, and be told that straight white men are worse than the nazis. you will be told nothing good about your sex, your race, or your orientation, but i’m going to tell you something good, and it is…if the patriarchy exists, women should be grateful for it. it is what took us to space, it is what built roads, builds roads, it is what built the internet, it is what protects and provides for women. and if it exists, thank god [the god of the bible] it does.with their strength and determination men have tamed the wilderness. men built cities and walls around us. they built buildings that we’re in. their curiosity led us to explore the oceans. their ingenuity has allowed us to reach the moon. and whenever feminism rises up and tries to ridicule you, to demean you for what you are, and you know…it’s interesting, like … i was gonna’ talk at this university we're at and i was called by my interlocutor troll. she said it would demean the institution to have me here. when she talked about it, the sunday times asked if i respected journalist, she sought to demonize him even though he’s not here to defend himself. she said martin daubney was a bad person. martin daubney’s a close friend of mine, he’s a great person. he’s spent the last five years of his life advocating for the rights of men and boys, but this is what they do, don’t pay any attention to it, don’t listen to it. we’re not in an age of gender equality. straight white women in the west are the most privileged class in the history of our species, but you'll be fine.[applause]﻿
__label__1 >>60219digníssimo anão, é importante você saber que, mesmo se iludindo, você é completamente incapaz de abalar o meu mundinho com esse seu raciocínio raso e infantil, tanto achismo, egocentrismo barato e carência de auto estima verdadeira.filho de mil putas, eu vivencio isso no meu dia a dia. você apenas fala, fala como se fosse minha fruta e andasse comigo. como eu disse anteriormente, conheço inúmeros casos de feios/gordos/manlets que pegam geral.o baiano pixaim relatado, semana passada, ganhou um cool de presente de aniversário da porra de uma advogada alta e branquinha que conheceu a menos de 20 dias numa happy hour.é simplesmente criancice eu ficar aqui contando causos de feios/gordos/manlets que tem sucesso com depósitos com as mais variadas táticas e principalmente suas auto confianças estelares, sim, auto confiança acima do caralho do everest. além disso é contra producente para todos um gordão alto com rostinho bonito ficar lendo contos eróticos de terceiros no /escória.pobre anão, admiro seu afinco em se auto sabotar pelo fato de ser bonitinho de rosto ou não ser um manlet, porém mais cedo ou mais tarde você entenderá (a duras penas) que tudo o que importa para a maioria das depósitos é um homem ter verdadeira e inabalável auto confiança.essa tipo de segurança desenvolve-se com o tempo, a prática da vida e o auto desenvolvimento pessoal. entenda, nobre bazingueiro, ser bonito de rosto e ter altura maior que 1,85m é um belo cartão de visitas e vai facilitar muito sua vida, mas a verdadeira auto confiança, o homem saber o que quer e ter segurança plena nas suas escolhas é o que realmente atrai depósitos como um imã de neodímio.com o tempo e a experiência adquirida (se você for digno de entender e aplicar) vc vai ver que atrair depósitos é ridículo de fácil, o verdadeiro desafio do homem é formar, manter e melhorar constantemente um harém respeitável. no auge dos meus 30, após anos de falha, eu tenho o meu.vai lá com seus lábios de mel, seus olhos azuis e seu 2m de altura beijar adolescentes e contar para os coleguinhas seus feitos de rapaz bonito.
__label__0 quem do bts vcs vêem com essas roupas ?   se flopar flopou 
__label__1 >>57314ah anão, eu te invejo. sei que tem o fator psicológico, mas mesmo assim pretendo arriscar. a questão é que já broxei mesmo após tomar viagra e tadalafila fiquei de pau duro somente depois e isso me irritou bastante, me senti defeituoso. ocasionalmente faço nofap antes da última broxada estava há quase duas semanas sem fapar, mas não adiantou. já saí com uma trap e também broxei, então imagino que não seja só questão de estar com a mente deturpada pela pornografia. a questão é que estímulos físicos não me excitam, e isso incomoda, e não sei até que ponto isso foi causado pelos antidepressivos. já relatei nesse fio que parei de tomar antidepressivo de uma vez por conta da líbido embora na época não estivesse saindo com depósitos e que fiz isso por conta própria, erro que não pretendo cometer dessa vez.
__label__1 é um assunto demasiadamente complexo, mas eu posso resumir em apenas um nome: getúlio vargas.ele expulsou religiosos estrangeiros de países do eixo e aliados do eixo, matando completamente os seminários; ele tentou a toda custa minar a influência de religiosos estrangeiros no brasil desde sempre, é só preciso lembrar que durante o florescer da liga eleitoral católica, ele mesmo exigiu o fechamento de um mosteiro isolado na puta que pariu para então favorecer obras da companhia docas, e a alegação era que era preciso isolar a area porque seria um lugar de estoque de combustível, mas o mosteiro ficava a quilômetros das obras, ele só fechou porque ele era basicamente composto por estrangeiros. ou seja, aos olhos do populacho, ele defendia a cristandade, mas ele estava apenas seguindo a cartilha de seu mentor.a perseguição e expulsão provocou um buraco gigantesco na formação educacional e espiritual dos religiosos no brasil; e só para ilustrar mais uma coisa, a única cartuxa no brasil ficou varias décadas na gaveta porque os poderios federais não queriam a presença de lideres religiosos no brasil. os governos brasileiros detestam e fazem de tudo para destruir a igreja, e por muitas vias conseguiram.o padre fábio é um reflexo dessa herança ausente, se nada tivesse acontecido, os seminários brasileiros não seriam essa merda que estamos vendo hoje.eu digo e repito, getúlio vargas é o homem que matou o brasil e pau no cu das qtputas.
__label__0 @shawncrime se deus quiser, maior
__label__0 @jenxways amém meu deus!!! agr vai hein, agr vai
__label__1 >>59845>essas gírias e expressões em inglêsmeu deus, lookistas e incels são ridículos.
__label__1 porque maquiavel criticava a democracia sobre os preceitos de platão e aristóteles?
__label__0 viva a loita da clase obreira!
__label__1 anons, boa noite. preciso de ajuda para definir o que fazer com a minha dieta.eu estou fazendo dieta cetogênica faz quase 3 meses e perdi quase 15kg. tenho 1,93m e de 114,5kg hoje alterno entre 90,5 e 91.5kg. eu malho 5 vezes por semana em média e estou fazendo abc. não faço aeróbico exceto no dia de ombros, onde às vezes deixo de fazer perna para fazer hiit.enfim, eu estou estagnado nesse peso faz um mês mais ou menos. eu sabia que depois de um tempo a dieta cetogênica chega a ser menos efetiva, mas eu quero perder mais peso. de acordo com a calculadora de percentual de gordura do gorgonoid estou com 22,5% de bf. não faço ideia se esse valor é confiável, mas acho que o ideal é chegar a menos de 10%, certo?enfim, o que eu quero saber é se vocês recomendam alguma outra dieta para perder gordura que seja melhor, ou se insisto na cetogênica por mais tempo. meu plano é chegar a uma quantidade de bf bem baixa para aí focar em hipertrofiar. queria definir bem, e me falaram que emagrecendo bastante antes de hipertrofiar os resultados são melhores, e é mais rápido assim (sou ectomorfo e tenho dificuldade em ganhar massa magra).eu pensei em fazer a dieta body for life do bill philips. ela não é cetogênica, e os treinos (o livro recomenda não só uma dieta, mas um treino específico) não são de hipertrofiar diariamente, mas intercalando hipertrofiar com aeróbicos, 3 vezes cada na semana. o que acham? eu queria realmente conseguir um corpo mais ou menos bem definido rápido. nada demais, só queria que reparassem quando estou sem camisa. estou cansado de ser semi-virgem, sou alto e apesar de não ser bonito também não sou feio e quero profitar vadias e poder andar na rua sem camisa sem vergonha.desde já agradecido por quem leu esse muro de texto. also, pica não-relatada.
__label__1 >>60054você diz isso pois já deve ter transado, certo? óbvio que se eu tivesse dinheiro, não faria isso todo dia, até porque os anões que já tiveram um buraco quente diz que isso enjoa.só incomoda ficar por fora de discussões sobre um assunto banal como esse. é como não poder falar de brincadeiras de criança por ter pulado a fase da infância.
__label__1 >>58473sem qualquer sombra de dúvidas, anão, beije-a, fique com ela.eu perdi uma oportunidade assim quando tinha 15 anos e até hoje me arrependo.
__label__1 a maçonaria e os jesuítas - bispo dom vital.obra do bispo dom vital, um dos grandes combatentes contra a maçonaria na época do brasil imperial. o livro mostra a formas de como foram combatidos os maçons pelos antigos jesuítas, mostra as intenções dos maçônicas em nossa nação, a forma como agem para o domínio político e como os jesuítas obtiveram grandiosos resultados nessa batalha. obra rara de combate a maç://://:obra de plínio salgado, mostrando sua intensa luta contra o comunismo e evidenciando as maneiras de combate-lo. livro de excelentes métodos e disciplina em foco do assunto.
__label__0 @pryyrodrigues miga, eu passei por isso essa semana. cortei o cabelo curto há uns dias e aí sai na rua e a única coisa que eu ouvia era “ah mas seu cabelo estava tão lindo” 🙄🙄🙄
__label__0 @itblackonpink o que eu disse das limitações e o caso de boicote de diversos lugares, o mama do ano passado loona teve se eu não me engano cerca de 6 minutos de stage enquanto os outros grupos tiveram mais ou menos 10/15 minutos só de apresentação, os stages de butterfly foram encurtados+
__label__0 @noshstark você é um anjo, but todos os outros viram as costas
__label__0 @yasmim_cunhaaa tem como pensar na disney e não pensar na minha princesinha?
__label__0 completamente desolada por n ter passado no fut
__label__0 ninguém dá nada por nós, aí quando nós tem, vagabundo quer parar do lado, abre o 
__label__0 será que eu tenho uma viciada no instagram dentro de casa?????
__label__0 meu amigo quer te pegar — bum né 
__label__0 @fernandobnusc boa tarde, eu também tô trabalhando, boa folga prá ti.
__label__0 retweeta aí!!! cadê meus fã oohhh tio breno  🇧🇷🍆🔥 
__label__1 anões, seguinte! moro em uma cidade bem pequena e recentemente conheci uma daqui por um desses aplicativos happn. ela é um ano mais nova, já teve alguns namorados, estava com um cara de outra cidade e largou faz 9 meses. ela tem um comércio, trabalha muito, gosta de animes, joguinhos e o perfil do cancro dela é apenas o comercial. ela parece ser bem reservada, mas tem um piercing de búfalo nas ventas, um outro lateral e um quarto no ouvido, além de ter 6 ou 7 tatuagens, uma no braço, outra no ombro, costelas, costas etc. o que os senhores fariam, anões? ela gostou muito de mim e disse que está muito surpresa ao saber que existe alguém aqui da cidade que tem esses gostos de animufags autistas. aparentemente ela quer algo sério e tá doida para se encontrar comigo.        eu nem trabalhar estou (aguardando posse em concurso), carro estou sem, não tenho tatuagem, nem piercing e ela tem quase a minha altura, sou um pouco maior. tenho medo de descobrir que ela foi uma rodada no futuro, mas não aparenta ser isso, por enquanto. se fosse o "eu" de anos atrás, certamente correria, mas a idade tá começando a pesar e quase todos os meus amigos estão pitangando e a gente nem sai mais. o que os senhores me sugerem?
__label__1 >>59999tudo bem, sua altura não é um problema, com o perdão do trocadilho, grande. cara, sinceramente, parece que o problema está no seu jeito, digo, interação social mesmo. deixe a tua aparência de lado um pouco. você disse que nunca teve uma chance com qualquer mulher, nunca lidou com depósitos? mesmo na adolescência? seriosamente, recomendo que antes de qualquer coisa você contrate uma puta, vai tirar uma pressão que você coloca em você mesmo, as vezes até sem saber. você vai gostar.eu não sei como te aconselhar, talvez se você relatar alguma semi-situação que passou com alguma mulher talvez ajude. eu sou aquele tipo de cara que sempre fez amizade muito fácil com depósito, mas era apenas uma questão de comportamento, eu tratava elas literalmente igual aos meus amigos e elas me adoravam por isso. meio que imagino a resposta, mas você é um cara carismático?
__label__1 >>62112>celibato entre depósitos de porra acima de 22 é literalmente zero
__label__0 era pra mim ir lá no pedro mas a disposição tá 0%
__label__1 vou começar com a meta de uma semana sem fapar e ver pornografia. seja o que deus quiser.gostaria de dicas dos anões neets sobre exercícios dentro do quarto para escapar daquela maldita ansiedade pré-punheta. serve outra atividade que te ajudam a parar de pensar em fapar.  que deus ajude os anões que estão nessa luta.
__label__0 eu no dia seguinte apagando os tweets que fiz durante uma crise existencial de madrugada 
__label__1 >27 anos>moro numa fodendo cidade falida>dropei contabilidade no primeiro período>não consigo estudar porque minha ansiedade e depressão não deixam>minha meta é engrenar um negócio de produtos personalizados que é algo que gostaria de fazer desde moleque>gastei quase 8k em coisas pra sublimação e silk>a porra toda tá parada porque gastei o dinheiro do investimento em bebida>ganhei 15kg de 1 ano pra cácomecei a medicar o lance da ansiedade recentemente, de resto ainda estou completamente perdido.
__label__1 meus caros, vejo vocês falando de tadalafila, qual o preço médio desta porra? vou transar esse fim de semana com uma vagabunda deliciosa e preciso performar bem, porém não sei o preço e preciso ir preparado pra farmácia, já que não tenho dinheiro sobrando pra pagar independentemente do preço.
__label__0 o glenn greenwald eh a propria personificaçao daquele meme da mente expandindo
__label__1 >>24985anão, no /b/ você vai ver muita gente não falando sério. não use-o como fonte para formação política (tem pescadores até aqui no /pol/, mas ainda dá para se prevenir um pouco disso).e quanto à suposição de diretrizes baseadas no judaísmo na urss, o consenso é de que não passa d'uma conspiração. você fica aposto a teóricos da conspiração sem embasamento quando defende isso com unhas e dentes. no entanto, alguém que falou muito sobre isso foi soljenítsin (leia o arquipélago gulag e verá que ele faz as acusações se mantendo, porém, numa neblina de dúvida e de achismo por conta da ausência de evidências). aí os teóricos da conspiração ficam dizendo que essa falta de evidências absolutas faz parte do globalismo judaico, o que torna a tese insustentável.leia mais sobre isso aqui neste link: ;e não se esqueça: nunca mais use o /b/ para se informar corretamente. de preferência, abandone aquela board para sempre e apenas use-a para dar risada, caso não consiga esquece-la.
__label__0 o que é intimidade pra você? 
__label__1 >luciano huckpara o lixo vai.
__label__0 @aleattori @mailydx meu deus do ceu
__label__0 sabe aqueles lava-jatos irregulares na favela do metrô perto do maracanã? aquela galera que a prefeitura fez de tudo para tirar dali. tentou remover e multar os carros que parassem para usar o serviço. nada dava resultado. eles voltavam no dia seguinte. passei lá agora 
__label__1 >>59185desde já agradeço aos anões que lerem essa merda que escrevi. devido ao término relatado não fico sóbrio há alguns dias.
__label__0 @sotretamc vlw eu ia vender um canal de 4k pra ele, mas dps desse tweet eu desisto.
__label__0 #robertodavila recessão deixada pelos governos petistas..
__label__0 um compilado de jogadas do zion que você provavelmente não está acostumado a ver. 
__label__1 obrigado pela redpill no /b/, anões.apesar de banido, gosto de como os anões jogam na cara algumas verdades inconvenientes que o gado evita expor por medo do politicamente correto ou para parecer amigo de todo mundo.
__label__0 ewww que asco de pava
__label__0 "lights" é o primeiro mv japonês de uma música original desde "for you", que foi lançado em 4 de junho de 2015, há 4 anos atrás! <3
__label__0 não diminua nunca a sua grandeza para caber no mundo de alguém. 
__label__0 a madonna defendeu a comunidade lgbt+ numa época que isso literalmente significava sacrificar a carreira dela  naquela época não era qualquer mulher hétero de poder que saia por aí jogando purpurina, ela poderia ter perdido tudo e mesmo assim não ficou quieta 
__label__1 já ouviu na teoria da beleza, mais conhecida com luquismo? qual desses olhos se parecem mais com os seus? se você se parece com o primeiro cara, só nascendo de novo. tens espelho em casa, então pare de mentir para si mesmo.
__label__0 @veja e
__label__1 >>30092>femimerdas achando que teriam tudocom judeus, você perde!meu deus, que delícia de notícia.eu quero é ver esse pessoal todo da "sororidade" e "interseccionalidade" se matando a tiros. aberrações e grupos invejosos acharam que iam ter o bolo todo pra eles, que iam se vingar do homem ocidental e ficar no bem-bom na nova ordem da (((lacração))).tokosherm no cu!na realidade, serão usados e descartados pelo judeu, conforme a sua conveniência.also, , porque o sistema e o rh só vai querer depósitos de porra e/ou aberrações…odeio o que tá acontecendo no ocidente. mas vai ser um a delícia ver essa galerinha vingativa e traidora, que era queridinha do sistema até 15 minutos atrás, se fornicar, e perceber que é tão escrava do (((progresso))) quanto nós.vagabundas que se fodam, elas que trouxeram, alimentaram, e principalmente, votaram a favor do monstro que irá engoli-las.repito mais uma vez:com judeus, você perde!
__label__0 @killvysoncrist1 @oliveiraassiar o q houve?
__label__1 >>30099médico: olha, é um menino.depósito de porra: como você sabe?médico: tem uma pica, um caralhinho.depósito de porra: preconceito.cara: quem vai decidir isso será esse criance quando quiser.médico: o quê?cara: nós daremos coisas de homem e de depósito de porra para isso escolher o que quer.médico: existe roupa de homem e de depósito de porra?cara: é… tipo… meio que… tem sim… n sei…depósito de porra: isso escolherá o que quiser vestir.médico: isso ficará nue até decidir?cara: não, daremos roupas neutras.médico: que loucura.cara: seu retrógrado de merda!médico: você tem algo contra loucos?cara: não.médico: isso ai vai brincar com o quê?depósito de porra: com brinquedos femininos e masculinos.médico: existe brinquedo de homem e de depósito de porra agora?cara: na verdade… tipo… existem só brinquedos e só roupas… não existe isso de pra homem e pra depósito de porra.médico: e se eu der só bonecos, calças e camisas, nada de vestidos, bonecas ou saias, vocês ficariam com raiva?cara: só coisa masculina? opressão!médico: não, apenas presentes neutros porque não existe "de menino ou de menina".cara: certo, eu sou homem e tenho boceta, minha depósito de porra tem rola.depósito de porra: isso mesmo, e na maioria das vezes eu que como meu marido.cara: eu curto anal com minha depósito de porra, eu gosto de ser metido no ânus de forma gay por minha esposa.depósito de porra: isso mesmo, combinamos demais.médico: e criance não quer chorar, temos que dar tapinhas.depósito de porra: o quê? surra? você deve estar brincando. você não sabe que dar palmadas em crianças é crime? deixe mei filhe em paz!médico: mas isso precisa destampar os orifícios.cara: isso destampará quando quiser.depósito de porra: deixe e criance decidir.a criança morre.depósito de porra: mei filhe está morte, não! por quê?cara: não, que desgraça, eu queria 6 meses de folga!depósito de porra: desgraça!médico: que miséria, vou aconselhá-los um psicologo para tratamento.cara: filho da puta! não existe cura gay! vou te processar por nos aconselhar tratamento psicológico.médico: não, é por causa do trauma de perder ume filhe.depósito de porra: mundo cruel.cara: mais um motivo pra votar no pt.depósito de porra: é mesmo, o mundo precisa de mais tolerância.médico: pronto, procedimento terminado com sucesso.depósito de porra: o quê? sucesso? matar mei filhe foi um sucesso?médico: não, eu terminei a desgraça do parto com sucesso.depósito de porra: mundo miserável, só o pt e psol pra salvar a classe lgbt+.cara: precisamos de mais políticos honestos como jean willys.depósito de porra: precisamos da ajuda da globo.cara: o comunismo é a solução, precisamos de liberdade de sermos quem quisermos.depósito de porra: se mandioca estivesse no poder, esse criance estaria vive por causa do mais médicos.polícia: vocês vão ser presos!depósito de porra: por quê?polícia: vocês mataram uma criança aqui.depósito de porra: foi o direito disso. não quisemos impor a vida, isso é quem deveria escolher se queria viver.polícia: que satanás!depósito de porra: autoritarismo.cara: falta de ética, imoral, intolerante, seu coxinha, você é um gibeiranarista.polícia: vocês vão pro presídio agora.cara: surreal!aí as pestes são presas, a depósito de porra vai pra ala homossexual do presídio masculino, o cara vai pro feminino e apanha até a morte por acharem que era um homem mesmo.e criance vai pro lixão, o médico comete churrasco no banheiro porque ele era perfeccionista e deixou uma criança morrer, o policial está rindo e comendo rosquinhas vendo vídeos do bucky angel na internet e chorando querendo morrer por ser um viadão encubado doido para virar um daqueles dois que ele prendeu e pegar aids, passar aids e cometer churrasco no banheiro.fim.
__label__0 não sei como, nem por que, perdi a vontade totalmente de ir na alive
__label__0 @neegads_ mais minha boca machucada lembra kkk
__label__1 >>28370a pergunta deve ser, quem disse que a tecnologia israelense é avançada? pelo contrário, a tecnologia israelense é refugo dos eua, a diferença é que eles fazem coisas muito boas com essas tecnologias, os israelenses são grandes engenheiros, agora, daí para ser avançada é outra história, até porque israel nem tem dinheiro para bancar tecnologia de ponta.e veja só, que estupidez é essa? por que caralhos a pm quer máquina que tira umidade do ar? qual o sentido dessa merda? por que é mais eficiente que beber água normal?>é a água mais limpa do mundo porque vem do ar, não do chãoé justamente o contrário, por isso não se deve beber água da chuva.
__label__1 > 26 anos> formado em sistemas em uniesquina> 2 anos que larguei último emprego> não saio mais de casa> morando com os pais em uma cidade sem futuro no interior> calvície piorandoapesar de estar nesse fundo do poço, frequento academia de 3-4 vezes por semana. faço aulas de desenho.  quero entrar em uma federal para um curso de artes ou design, é o meu sonho e o motivo de ter largado meu último emprego como macaco programador, que era um ambiente totalmente estressante e pessimista. estava na esperança de sofrer cedo para conseguir realizar meus objetivos no futuro, ao invés de agarrar em um emprego ruim e passar o resto da vida trabalhando só por dinheiro.levantem da cadeira e malhem o quanto antes, anões. façam uma dieta balanceada, procurem fortalecer os músculos e perder a barriga. é uma das melhores coisas que vocês podem fazer para a autoestima.
__label__0 @brasil247 a safadeza segue firme
__label__1 o problema dessa lógica darwinista é que ela não se aplica à sociedade contemporânea da mesma forma como se aplica para o estado da natureza onde a humanidade evoluiu. o "chad" pode ser o indivíduo mais evolutivamente adaptado para fecundar várias fêmeas, mas do ponto de vista da convivência harmônica em uma sociedade civilizada, esse tipo de comportamento que as depósitos de porra preferem nos homens, como agressividade, violência, demonstrações verbais e não-verbais de dominância, etc, são deletérios para o bom convívio. inclusive é por isso que as religiões buscam controlar a sexualidade feminina. porque se as deixarem soltas para escolher como querem, vão ir todas para o haréns de bandidos e outros homens violentos e degenerados, e isso, é claro, incentiva o crime. apenas pense para quantos traficantes essa conservadia não deu quando era mais jovem, para agora vir se fazer de pura. essa é a realidade que toda religião interpreta de forma mística, a depósito de porra fecha com o mal, sempre. eva fechou com a serpente, pandora abriu a caixa que liberou o mal no mundo, toda mitologia tem a sua história de depósitos de porra trazendo a maldade para a terra.
__label__0 @mariavitoriacr @natzinha092 olha a sobrancelha arqueada com botox que maravilhoso, queria a minha assim
__label__1 o problema não é o feminismo, é a natureza feminina que é irracional, emocional e ao mesmo tempo calculista para o mal, e que por isso depende do homem para se dobrada.o feminismo é meramente a rebelião contra a civilização ao tirar as amarras das características destrutivas da fêmea.
__label__0 e agora? armas servem para proteção ou não? essa ideia legislativa é constitucional ou não? já são mais de 50 mil votos de , após a votação no senado, sou favorável que o congresso e o stf sejam transformados em gun free zones!   
__label__0 @orion_aido eu com a luana aí
__label__1 vocês se identificam como incels?o que tem a dizer sobre?ao meu ver as deposito de porra servem apenas para procriar e satisfazer-nos, temos de adquirir insensibilidade e frieza com elas para assim deixarem de ser vadias egocêntricas!
__label__1 caros, necessito de brotips. serei breve.>tenho 23 anos>perdi a bvirgindade com 21>só fiquei com 3 garotas nestes dois anosconheci uma garota muito bonita na internet. conversamos muito, ela parece estar bastante interessada, e combinamos de nos encontrar no cinema. ela gosta de filmes de terror, inclusive ela deu a ideia de assistirmos o filme.sei que alguns podem achar estranho, mas eu acho que talvez em um filme de terror leve ( cemitério maldito) a gente consiga ter mais intimidade, já que os jumpscares podem servir para quebrar o gelo.é ai que entra meus questionamentos. quais são as dicas em geral de como aproveitar a situação?pensei em aproveitar os "sustos" pra fazer contato físico, tocando na sua mão, falando algo no ouvido.já fiquei com uma garota no cinema, porém somente nos créditos, e foi um pouco estranho.devo tentar a beijar durante o filme? com qual brecha deveria tentar isso? pensei em falar algo no ouvido, e em seguida dar um leve beijo na bochecha, o que pode levar ao beijo logo após. tl;dr: dicas de como se portar no cinema para um anão não tão experiente.
__label__0 eu amo esse vídeo
__label__1 ok, anons, o negócio é o seguinte: acabei de fazer 29 anos e decidi que não vou chegar aos 30 sendo esse saco de merda que sou hoje. estou preso num ciclo de repetição dos mesmos erros, usando sempre as mesmas desculpas e nunca conseguindo ser linear. não consigo me disciplinar, por mais que odeie quem eu sou e queira ser melhor, não consigo me desligar dos meus vícios: a protelação, a pornografia, alimentação compulsiva, sono desregrado, a necessidade por uma satisfação imediata… enfim, tudo com o que eu jogo meu tempo fora e que me impede de investir em mim.chega, eu vou fazer o que for preciso pra ser alguém que preste pra mim mesmo, alguém em quem eu possa confiar. quero ser disciplinado e regrado com minha alimentação, meu dinheiro, meus estudos e meu entretenimento. no meu próximo aniversário eu quero estar longe de onde estou agora. vou começar lendo essa thread e procurando dicas. conto com vocês e quero que contem comigo para ajudar, pois assim terei mais um incentivo.
__label__1 as coisas decaíram.antes em um bom emprego/universidade agora neet.tinha uma namorada, antes e depois dela fornicação com outras depósitos, mas agora a ausência abrupta dos mesmos.não sei aonde vai chegar minha esquisofrenia e fobia social.
__label__0 @pppdias diarreia é o diabo querendo q vc faça chuca vc vai permitir?
__label__0 @luizavidon é o pique
__label__1 >>63879vá para o puteiro toda semana, separe um dinheiro e faça isso até esquecer essa merda.
__label__1 anões, algum de vocês utiliza o coito interrompido como método anticoncepcional? funciona?
__label__0 cansei de ser trouxaa
__label__1 >>60207e como você ao menos vai ter a chance de ejacular em 30 segundos sem rosto e 1,85? bobo, você nem vai chegar a ver a boceta.>ou nunca está sempre quebrado e fodidoirrelevante, depósitos não se atraem sexualmente por papel.>vive em depressãomas aí que tá, sendo bonito e alto você não vai ter depressão, porque a vida simplesmente vai ser boa demais pra você desde o começo, você sempre será bem tratado e bem quisto.>atitude másculasmesmo que isso fosse relevante, testosterona alta e testosterona pré-natal são dois requisitos para ter as características que tornam um homem atraente.>puta que pariu, burrão, não consegue enxergar que se trata do conjunto, da obra como um todo?a sua beleza é a obra como um todo, porque ela influencia toda a sua vida, não tem como ser bonito e ser falho.
__label__1 algumas dicas com o quê aprendi nesses três meses. é muito mais fácil remover do que adicionar conteúdo, portanto o mais eficiente é focar nisso. utilizando wp:rs e wp:overref no caso da enciclopédia anglófona você pode remover uma quantidade enorme de conteúdo, e se te reverterem cite wp:burden e mande conseguirem consenso na página de discussão. se te reverterem de novo leve ao wp:arb com acusação de wp:3rr (wp:1rr em caso de wp:blp), o usuário provavelmente será bloqueado. wp:rfcs podem levar mais de um mês para determinar se o conteúdo deve ou não ser adicionado ://:rs:overref:burden:3rr:1rr:arb:blp:rfc
__label__1 >>29417é como querer que um bebê aprenda a segurar a própria bosta sem melar a fralda. isso não irá acontecer até as depósitos de porra serem trocadas por robôs.por enquanto elas são apenas bonecas com meia dúzia de frases e movimentos. mas quando uma geração mais avançada sair eu acho que isso será figurativamente criminalizado. as depósitos sabem que não podem competir com uma réplica perfeita que nunca reclama e envelhece.>"ainn, uma boneca dessas vai custar mais que um carro"mesmo assim, mais barato do que um casamento. todo homem que não é um 8/10 e acima vai querer uma.
__label__1 fui chamado de fofinho por uma vagabunda 6 anos mais nova que eu. eu nem ao menos estava falando com ela, ela simplesmente se virou pra trás e disse que me achava fofinho e tinha vontade de me apertar. ela tem 18 anos e fazemos um curso noturno. eu não planejava tentar nada com ela, mas agora, mesmo se eu quisesse, esse barco já partiu, correto? ela não me vê como um homem e sim como algo tipo um filhotinho de cachorro. filha da puta, eu sou barbudo e tenho a voz grossa. nem tímido eu sou, falo com meus colegas com a maior naturalidade. onde ela viu fofura em mim? piranha juvenil do caralho.
__label__1 criar uma filha no mundo moderno é pedir pra ser cuck. as chances dela ser corrompida na primeira vez que sair do ninho são imensas. se eu privar ela de uma vida social quando pequena, na fase adulta vai querer fazer tudo aquilo que deixou de fazer, exceto que vai ser muito mais ingênua que a colega que começou a dar aos 14 anos. não há saída.se for filho, ou ele vai se tornar um descolado, um playboy mimado ou um falho frustrado com o mundo. nenhum dos casos é bom. pra que caralhos eu iria trazer à terra mais uma vida fadada a ver toda essa perversão e só sofrer nas mãos do demiurgo?
__label__0 eu curto só pra mostrar que eu vi kkkkk 😝
__label__0 vtmc eu tenho maior nojo desses mn terceiro
__label__0 sintonize sua vibraçã #instalove #summer #instagood #beach em praia porto das dunas 
__label__1 >>59721hoje em dia ela pode simplesmente fazer betabuxx com o rico e foder com o pobre escondidas. e ai de você se encostar um dedo nela porque te traiu, kek.also, só velhas/pobres fazem betabuxx.
__label__0 so queria um docin
__label__0 filho enquanto eu for tua prioridade, pode vir o que vier podes também contar comigo, seja lá para o que for mil cairão ao teu lado e dez mil à tua direita mas tu não serás atingido, verás livramento sou eu o teu deus🎶
__label__0 @carlazambelli17 é verdade, deputada !  os esquerdopatas não se cansam de nos dar deliciosos temas para gozação !
__label__1 tenho uma pergunta, anões. decidi fazer um no fap e estava há 9 dias sem fapar. acabou que ontem a noite eu bati uma pensando numa menina lá do trabalho. agora vem a dúvida: o problema é a masturbação ou a pornografia? porque eu realmente não me lembro a última vez que havia batido uma apenas com a imaginação.
__label__1 anões, tenho mais de 1 ano de relacionamiento e tudo está bem, mas tem um problema: minha pitanga gosta de sexo com porrada, e eu tenho medo de tudo acabar de uma hora para outra e ela me denunciar com as marcas para se vingar. como é mais ou menos frequente, sempre tem alguma escondida.o que devo fazer?
__label__0 @btsnotice @bts_twt ou o jk está observando yoongi pq ele aparentemente está dentro de uma tela, e o namjoon descobre sobre isso kkkk ai meu deus 
__label__0 lil pump tem algum talento sequer? 
__label__0 pensando na minha linda @neves_larissa
__label__1 #tematico-11mulheres do século xxi só vão se interessar verdadeiramente por você caso seja violento, agressivo e dominador, se for do tipo frágil, emocional e gentil, boa sorte.
__label__1 >>60168>>60169valeu anões. por incrível que pareça vocês realmente me ajudaram. acho que eu tava precisando ler isso. nesse mundo de merda de hoje em dia, achei uma pessoa fantástica. vou me apegar a isso.e também não serei hipócrita, porque também fiz a minha dose de putaria na vida. é lidar com essa insegurança e olhar pros lados positivos.
__label__0 - canadá ganha milhões por causa da legalização, ganhando verba para investir na educação e saúde.  - brasil mata/prende milhões por causa da proibição, crise fudida e ao invés de investir em saúde e educação tem q criar presídio e cemitério.  mas o problema tá na favela né? 🖕🏿 
__label__0 @rickross south africa 🇿🇦 dzaddy!   🤣😂
__label__0 as menininhas do lado das jogadoras 💞💞💞
__label__0 mas é claro kkkkkkkkk 
__label__0 talvez, em algum lugar do universo, em algum planeta, tenha um ser inteligente se perguntando - "será que há vida além daqui?" 
__label__1 >>60541>explique-sepegar menor de 14 = estupro, segundo a lei. a partir de 14, pode com o consentimento dos pais. se alguém te denunciar, você tá fodido. se eu fosse você, cairia fora o quanto antes.
__label__0 e ainda pergunta se eu tava dormindo
__label__0 pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no twitter 
__label__0 depois que você chegou, todos os demônios dentro de mim, se acalmaram.
__label__0 @jpazini_xd @uphiago é n sabe
__label__1 >>59586…não, depósitos fazem isso porque dá menos cara de vilão pra elas e porque betas que nem o anão original muitas vezes não aguentam ouvir que elas não querem mais nada com ele. o fator de "não sou o vilão" é o que leva a maioria das meias-atitudes e babaquices em geral, na verdade, e o fator "não aceito a rejeição" é desculpa comum dos casos de homem matando mulher. claro que existem vadias que fazem isso somente pra terem um círculo de betas paparicando, mas a maioria das mulheres não faz isso com a intenção de escravizar. é muito mais lógico elas seguirem os dois primeiros fatores ao invés desse terceiro.
__label__0 beijaria alguma menina ? — nop, só homem kk 
__label__0 @adambrunaa @joaov_jz kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk fofos
__label__1 >rede globo fazendo reportagem sobre feminicído>repórter vai entrevistar as vadias no tribunal>fica chocado ao ver que todas elas se arrependeram de denunciar os maridos>uma das piranhas diz na cara dura que depósito de porra gosta mesmo é de homem violento>repórter engole a revolta e fica sem o que falar
__label__0 é tão bom quando temos alguém para falar desde o bom dia ao boa noite 🥰
__label__1 caralho, eu estou com tanto ódio de mim mesmo. eu explodiria minha cabeça com um tiro se eu tivesse uma arma neste momento.>esperando em uma fila>na minha frente está um rapaz>ele é cheiroso e bonito>penso como seria namorar ele (sem nada sexual)>me imagino abraçando ele>tento puxar assunto>garganta seca, mão começa a soar, voz não saí>fico tentando me controlar para falar com ele>quando consigo falar, é a vez dele na fila>"o-oi">"falou comigo?">"n-não"eu não tenho nenhum amigo, pensei que conseguiria fazer alguma amizade puxando assunto assim, mas nem isso eu consigo. estou com meu peito doendo até agora por isso.
__label__1 anões, é normal na porra ter algumas bolinhas de aparência mais gelatinosa e amarelada? eu tenho isso desde adolescente mas só agora eu comecei a me preocupar. pensei que poderia ser uma infecção, mas não tenho mais nenhum outro sintoma, also, minha porra não tem cheiro nenhum. também percebi que ao bater mais punhetas por dia, minha porra fica 99% normal. seria isso porra velha? não bebo muita água, mas no tempo que só bebia água não notei diferença.
__label__0 short furado
__label__0 afa espcex  eear  essa efomm enem  uerj 
__label__1 você se relacionou com uma garota muito merda. o primeiro ano de namoro quase sempre é o melhor, porque ambas as partes costumam mostrar o seu melhor lado, se nas primeiras semanas não for algo legal, esquece que só vai ser uma dor de cabeça.>do fodendo nada, ela ficou com uma cara de cu e aborrecidanão foi nada, algo com toda certeza aconteceu, mas não é fácil deduzir, visto que há diversas possibilidades. a vagabunda pode ter pensado em algo ruim de repente, como a morte de um parente. pode ter visto algum cara que goste passeando com alguma vagabunda pelo shopping. pode ter visto alguma menina que odeia toda sorridente. pode ter visto alguém mais feliz que ela. vontade de cagar pode ter surgido do nada. pode ter visto uma roupa que queria comprar mas que seu namorado não quis lhe dar…se relacionar com as pessoas é complicado, e eu não falo somente de relacionamento amoroso. bom é quando os dois falam a mesma língua, tem a mesma sintonia, mesmos interesses, são praticamente almas gémeas.não é tão raro hoje em dia encontrar uma garota "parceira", com uma boa aura, que faça as coisas que você goste, que goste disso, que sinta que você é mais do que o suficiente pra ela. o problema é manter o relacionamento, pois com o tempo ele se desgasta, o tesão vai desaparecendo, a rotina vai criando um tédio do caralho…eu já me relacionei algumas vezes, a maioria foi bom no geral mas todos acabaram depois de um tempo porque eu perdi o interesse, e prefiro ficar sozinho na maior parte do tempo, ai é complicado manter um relacionamento sendo alguém assim. hoje em dia eu só mantenho relacionamento casuais.o que fode é que quanto mais tu envelhece, mais difícil fica ter algo casual com alguém da tua idade, e meninas de idade inferior são muito grudentas. >será que precisamos tanto assim de alguém?se realmente precisa eu acho que não, mas se você quer é outra história.quando você assiste filmes românticos, sente vontade de ter um relacionamento similar? se sim, então no momento você quer isso, só precisa achar alguém minimamente descente.
__label__1 >>58498pois é, é complicado, uma ex minha tinha esse mesmo problema, família da parte dela querendo logo casamento e a gente sem nem sequer conseguindo se sustentar sozinho, kek.
__label__0 nss nem lembro mais oq é beijar na boca kkkk scr
__label__0 meu vans é cor vinho e eu enjoei será que dá muito ruim eu tentar pintar de preto?
__label__1 >>55461acho que esse seu cálculo de macros está errado.bom, pra começar a te ajudar em relação a dieta, temos que saber qual sua rotina, horário de treino, disponibilidade de cozinhar ou levar marmitas, restrição de alimentos. fica bem complicado tentar indicar algo sem saber o cenário.
__label__0 o que assistir nesse feriado? 🤔 #quintadetremurasdv
__label__1 >>52034posso comprar uma caixa de leite - 22 reaistambém quero incluir o leite, estou apenas fazendo contas.>>52035vou conferir o frango com osso, então.me preocupo bastante com a falta de carne. como carne no restaurante universitário, o qual não pago, mas não é muita proteína que consigo vindo de lá.presumo que frango foda ainda mais minha situação financeira, mas realmente não adianta fazer tudo se não vai certo a nutrição. vou ver essa situação do frango sem ossos mesmo.agradeço ambos.
__label__0 gim é uma coisa boa, desde que você não tome um litro.
__label__0 ele me chamou pra ir no funn com os amgs dele no dia de atitude 67 🤔🥰
__label__0 piercing no septo e rinite são duas coisas que não combinam
__label__1 lembrete que tudo que a amber heard precisou pra fornicar com o johnny depp foi uma ligação pra um jornalista.toda a imprensa fez alarde, promoveram um linchamento virtual sem nenhuma prova, apenas se baseando na palavra da depósito.ela fechou vários contratos, virou embaixadora do "#metoo", assinou com a onu.sem nenhuma prova sequer.agora o johnny precisou de 87 vídeos, inúmeras fotos e 17 testemunhas e depoimentos pra provar que era inocente e que ele que sofria abusos no relacionamento, ela não deu uma prova sequer.a imprensa não deu uma fornicação, ela não perdeu nada.mgtow é legítima defesa.
__label__0 ah caralho estou a precisar do alive
__label__1 >abril de 2018>vou a natal a trabalho >resolvo aproveitar e sair com algumas putas da cidade, já que sempre faço isso quando vou lá >acabo escolhendo uma pardelícia >garota com bunda grande, seios pequenos, magra, alta e com rostinho de menina >fico animado >ela também fica>praticamente esquecemos que aquilo era uma troca voluntária™>ela vai logo me chupando sem capa (eu sempre coloco capa, mas como ela foi rápida e o bola gato estava fenomenal eu acabei cedendo e não coloquei)>noite inteira trepando com ela como se eu nunca tivesse visto uma buceta, e ela um pau >dia seguinte vou trabalhar >perto de terminar a semana eu começo a sentir uma dor horrível na garganta, corpo queimando e cansaço >mas no dia seguinte estou melhor >na volta para minha cidade começo a sentir uma queimação na boca>no dia seguinte abre uma herpes na boca >nunca tive herpes>fico nervoso >começo a pesquisar e descubro os sintomas agudos do hiv>descrição bate com algumas coisas, entre elas a herpes, dor de garganta e dores no corpo >fico com o cu na mão achando que de alguma forma tenha sido infectado >começo a ficar nervoso >não consigo dormir>ligo para minha mãe e começo a desabafar >ela fica séria -postura normal dela- e manda eu fazer o exame e começa a me consolar que ter hiv não seria o fim da vida >pressa tão grande que resolvo fazer logo no particular >também faço no público porque sim>boto na cabeça que se o resultado for positivo eu iria churrascar no mesmo dia >saem os resultados >negativo>sensação foi aliviante >depois desse dia começo a prestar mais atenção nas formas de prevenção de dstsno fim eu estava apenas com a imunidade baixa. minha mãe contou que eu já tinha herpes quando criança e que é normal pegar essa porcaria na infância. só foi estranho que tenha ficado tanto tempo se abrir feridas. sei que fui muito batata, mas sou desesperado mesmo. pelo menos essa porra me fez ficar mais cuidadoso na hora de meter o pinto. acho que você está apenas nervoso com eu também estive, faça o exame e fique tranquilo. ser putanheiro é bom, mas o cara também não pode ser desleixado.
__label__1 >>61808é, teu relacionamento já acabou. primeiro, que tu jogou um pouco de dignidade que tinha ao trair ela, independente da mesma ser vadia ou não.agora, tu acha que ela não vai acabar sabendo uma hora ou outra? a garota que tu ficou, se aproximou dela justamente para ficar de joguinhos provocativos ou quem sabe até te chantagear, kek.mulheres são traiçoeiras, egoístas e vagabundas. tu acha mesmo que ambas se importam contigo? o que o >>62331 falou, está certo. nenhuma mulher aceita ficar com um homem que só quer sexo, a não ser que ela seja extremamente insegura. e pelo que tu relatou das conversas dela com outros homens, ela não é nada insegura. >>62332perdi.
__label__1 >>53770você precisa deixar o luto acontecer. acabou uma fase da sua vida e, com ela, a rotina também. isso tudo bagunça a cabeça mas, no fim de tudo, passa. você não pode é reprimir o que está sentindo porque é tudo natural. se quiser chorar, chore. se quiser ficar bravo, expresse de maneira saudável (através de exercícios físicos ou de alguma forma artística). tenha na sua mente que todas as pessoas não são como a sua ex, mas que se isso é um padrão na sua vida, talvez seja hora de rever certas preferências e atitudes. quando todo lugar que você entra fede a bosta, é preciso olhar debaixo do seu sapato.
__label__0 @euamoonamjoon obrigada mo❤️❤️
__label__1 >>62192>mas pros homens, como indivíduos. mas uma sociedade é formada por indivíduos. um efeito único não pode se repetir de forma coletiva?>e assim que você aperta o botão do fornique-se pras merdalheres, vai fazer o mesmo com o restante: política, social, carreira, etc. concordo. meu ponto de divergência é com os "chads" aqui do parênquima paliçádico que querem continuar fornicando faveladas. pra mim mgtow é um estágio inicial do que seria a extinção da necessidade da depósito de porra da sociedade.
__label__1 ainda moro com minha mãe. e tipo, eu estou precisando arrumar um emprego, e consegui uma vaga no cna para ser professor. mas porra, ninguém acredita na minha capacidade de conseguir a vaga, mesmo eu sendo chamado para todos os treinamentos. ninguém acredita.todo dia ela fala para eu ir arrumar um emprego, mesmo eu indo dia sim e dia não para o cna, ela pergunta quando vou começar a ganhar dinheiro, e eu já falei que é dia 20 que começa.eu só queria que alguém acreditasse.
__label__0 “por que vc demora tanto no chuveiro ?” eu:  
__label__1 comece tentando virar homem. ain, sou tímido.na sua idade espartanos sonhavam e morrer na guerra e você, viadão, tem medo de conversar com as pessoas.
__label__0 @drwhoobrasil época boa o mundo iria acabar nessa época foi vc q nos salvou?
__label__0 @carououou e não esta faltando nenhum pedaço?
__label__0 como q é possível eu estar com tanta sdd
__label__1 >>62158temos aqui um legítimo corno manso.é isso mesmo, op, homem maduro não liga para as vadiagens da depósito de porra, ele apoia.
__label__1 >manifestação pró-governoisso é tão idiota que eu nem ao menos…
__label__1 >>59478você só acha que não estava nervoso, aposto. ficar com a cabeça ocupada com alguma coisa durante o sexo é o mesmo que nervosismo. mas, se não sentiu nada com a camisinha nem se masturbando com ela… com certeza é problema com a camisinha, ou você estava tão tenso que nem sentia nada no seu pênis. pode acontecer mesmo com você achando que está tudo normal.compre uma sensitive ou o que for, que é mais fina, pelo menos pra se habituar às sensações. depois volte pras regulares. quando falei "mais seca", é justamente da camisinha, não a mulher, mas tudo bem.
__label__0 as vezes eu tenho a impressão de q a questão q eu faço dos outros, eles não fariam de mim, pq isso?
__label__0 fut no feriado é bença divina de deus
__label__0 bom dia 😃  disponível hoje, a partir das 13:00. #vemcomaray #rt #acompanhantedeluxosp 
__label__0 ta chegando rei leão ai mdsssssssss
__label__1 >>28561seu ponto é interessante, mas acho que todo esse problema é estrutural em nossa sociedade, já não se tem mais parâmetros para a criação de novas depósitos.ensinar valores para uma depósito implica necessariamente para nós homens coibi-las de seu comportamento promíscuo e pernicioso. há alguns anos quando ainda não existia toda essa tolice de sexismo as coisas eram mais fáceis e todos tinham uma noção clara do seu papel, mas agora qualquer coisa que se diga em relação ao comportamento das depósitos logo cai naquela balela de machismo, invalidando qualquer tipo de discussão.esse tipo de coisa anda contaminando todas as famílias o que acaba obrigando os pais a deixarem para as mães a função de tutoras das filhas, pois mesmo com o pai se impondo logo é desautorizado por elas sob risco de ser chamado de machista.ou seja, aparentemente só restou aos pais abarcar a ideia de criar suas filhas para serem rampeiras de marca maior, porém de forma que não os envergonhem. e lógico, tentar alertar sempre dos riscos de se tornar uma mãe solteira de bosta, o que sabemos que ainda assim não se configura de todo como uma desvantagem para elas.
__label__0 nossa amiga @sisispsp mais uma vez estará representado nossa galera aqui do twitter na paulista com frei caneca.  quem quiser apoiar,  indo ou contribuindo,  tá aí o link.  valeu.  #dia30vaisermaior  
__label__1 >>61568come outras feias, vai comendo, só issotenha um harém, para com essa frescura de se apaixonar, isso é coisa de mulher
__label__0 nao tem ze droguinha nessa cidade e agora
__label__1 >>37610mais uma crítica:um fuckingsintoma do exodus é que ele te deixa sem nenhum apetite sexual. o exodus afetará bastante seu namoro/casamento/caso.
__label__1 >>58389opa, anão.acho que a ex/rp não serve muito para parar de roer a unha, embora roer a unha também seja uma obsessão.a maioria das obsessões, para as quais a ex/rp costuma ser útil, é mais ou menos assim:>temos um medo>realizamos um ritual, físico ou mental, para nos livrar desse medo>esse ritual pode provocar um pequeno alívio momentâneo, mas logo depois o medo vem de novo;>realizamos novamente o ritual, vem um pequeno alívio espontâneo, mas logo depois vem o medo de novo;>realizamos novamente o ritual, e assim por diante.as obsessões comuns, então, são um ciclo de obsessão e ritual, obsessão e compulsão.são exemplos de rituais: lavar as mãos, verificar se a porta está fechada, tentar se convencer de que a coisa temida não ocorrerá, tentar afastar o pensamento ruim, etc.a ex/rp consiste na realização de procedimentos contrários aos rituais. por exemplo, comer sem lavar as mãos, sair de casa por alguns minutos e deixar a porta aberta, tentar se convencer de que a coisa ruim vai acontecer, forçar o pensamento ruim, etc.no caso de roer as unhas, não há perfeitamente uma atividade contrária que possa servir como terapia. a atividade contrária é não roer. o jeito, então, é se forçar a não roer, mas isso é tão óbvio que não chega a ser conselho.
__label__1 >>61986não achei meu pau no lixo, vadia.
__label__1 >>40598anão, já broxei com duas meninas, ambas levaram o ocorrido com bastante naturalidade. uma delas comecei a namorar e a outra ainda ficou apaixonada por mim durante 9 meses até eu terminar. mulheres de verdade não se importam com isso, elas querem ao mais que sexo. agora as vadias com certeza zombariam de você, pois só querem dar. saiba diferenciar. se ela não mudar com você, tente novamente. se for uma vadia, faça de conta que ela foi culpada pela broxada .sempre saia por cima, nunca por baixo.
__label__1 >>59672você acabou de admitir que o lookismo só é 100% real na internet, ambiente que qualquer vadia lixo com cara de faxineira vai se achar semi-deusa.irl sempre vai ter falhas, lide com isto.
__label__0 a carinho do hobi achei fofa
__label__1 caí na pescaria do /b/, e me apaixonei por um travesti.recentemente fui acessar o cancrobook para ver meus colegas de escola, logo vejo uma garota tão bela mas eu não me lembro de ter estudado com ela, clico para ver o perfil e logo reconheço, era um viado afeminado que estudava com comigo. começo a conversar com ele, depois de alguns dias se falando, eu chamo ele para sair comigo, e ele aceita o meu convite. fomos para o centro da nossa cidade, cheguei na praça 20 minutos antes dela, falou que ônibus atrasou e ela trabalha na puta que pariu.depois desse tempo todo de espera, logo avisto uma moça de uma camiseta vermelha, daquelas pequenas que mostra a barriguinha, uma saia preta que mostrava um pouco dos joelhos, e cabelos pretos nos ombros, foi nesse momento que eu me apaixonei por um travesti, começarmos a conversar sobre como estava nossas vidas, eu sou neet, e ela que está cursando um curso na faculdade, e trabalha numa loja de esporte. percebo que sou inferior a ela, começo a ficar meio mal, mas não me deixo isso me abalar, e continuo conversando. depois de 1 hora de conversa, nós concordamos em ir beber umas cervejas em um boteco perto da praça, chegando lá, conversamos muito, muitas risadas, e eu mencionei o fala dela estar uma linda depósito de porra, ela falou que eu estava um rapaz muito bonito, e foi ai que eu percebi que eu poderia dar uns beijos nela. horas de conversa se passam, e ela pede que eu leve ele no ônibus, eu concordo, no caminho eu pergunto se eu poderia segurar a mão dele, ela aceita e nós fomos caminhando 15 minutos segurando as mãos, :3. quando estávamos chegamos, ele pergunta se podemos beber mais uma cerveja, eu concordo e fomos no bar próximo da estação de ônibus, 6 reais um latão, depois fomos para a parada novamente, lá ficamos se olhando e ele me fala, me beija, nisso eu fui para frente, e ficamos se beijando por uns 3 minutos. queria muito pegar naquelas tetinhas, mas queria ser educado com a moça, e fiquei fazendo carinho em seu cabelo macio, e sedoso. o ônibus dela chega, e ela me da um beijo na bochecha e vai embora. eu começo a caminhar em direção ao trem, e sinto um pau no meu cu de felicidade que eu não sentia há um tempo.
__label__1 >>55405>pessoas rindo de você e imitando você falandonem todos são assim, anão. meu melhor amigo é gago, algumas vezes ele da uma travadas nas palavras que é bem complicado de entender. mas nunca nem pensei em fazer qualquer brincadeira desse tipo com ele.
__label__0 @jr_carneiroo @realminerrr @revistaistoe ? 
__label__0 @bodinholoiro hahahahhahahahhaha plmdds sim
__label__1 >>58486a questão é essa: eu não quero casar. quero ter minha vida, fazer minhas coisas e eventualmente estou em um relacionamento estável. acredito que eu vou ter que terminar mesmo ainda que eu não queira realmente deixar de me relacionar com a fruta.é uma bosta pois a família dela exerce sobre ela essa pressão toda. tudo indica que estamos em épocas diferentes de vida com conceitos diferentes. triste mas vejo que nosso relacionamento está fadado ao fim ainda que eu goste muito dela.>>58496sou uma pessoa polida e não faria algo assim. no máximo, deixo a pessoa desconfortável.
__label__0 @gaby_canuto_ meu deus gaby ela é péssima viu, vou te mandar o contato na dm
__label__0 voces tem que entender que tao sujando a imagem do nosso ursinho woojin por causa do nar*z, se ele mudou foi porque ele quis gente, deixem ele ser feliz e parem de sujar o search dele com rinopl*stia  
__label__1 >>60541pegando a foda fora.
__label__1 meus amigos, está impossível.se eu sobreviver ao dia de hoje, completo seis dias sem descabelar o palhaço. os primeiros quatro dias foram bem tranquilos. ontem inventei de abrir um pr0n  de uma ebony maravilhosa  e fiquei scrollando com coração aceleradíssimo segurando pra não encostar no pau. mas foi só isso.agora hoje está absurdamente impossível. estou pensando em foder uma bucetinha desde o momento em que acordei. abri novamente pr0n, e seriosamente pensei em bater uma. pensei por uns 20 segundos de pau pra fora, com meu corpo extremamente tenso, quando consegui por a cabeça no lugar e colocá-lo pra dentro. além disso estou extremamente irritadiço, e com um brainfog absurdo. não consigo pensar em nada, além de penetrar um buraco quentinho e molhado. apesar disso tenho fé que os dias subsequentes serão mais tranquilos quanto a me controlar.
__label__0 📊| perfis com maior crescimento nas últimas 24h na coréia do sul:  #1 @bts_twt    12k #2 @bts_bighit 11k #3                          8k #4 @bighitent    6k #5                          5k   (#premiosmtvmiaw #mtvbrkpopbts #mtvbrfandombtsarmy @bts_twt)
__label__1 anões, estou perdido, não consigo transar por medo de ser pai ou pegar alguma doença, eu realmente fico paranoico com isso mesmo usando camisinha e a mulher tomando anticoncepcional, ano retrasado cheguei a perder quase 10kg por uma falsa paranoia de gravidez, mesmo ela tendo menstruado, o que eu faço com isso, anões?
__label__0 @caracawelki mas acho que daria muito certo, sério, nem que o hazard caía pra direita sla
__label__1 >>61451estamos no mesmo barco, anão. transei duas vezes e nas duas broxei e quando o pau finalmente subiu eu fui precoce. kek.acho que o segredo é tentar controlar a ansiedade e dizer para a vadia o que você está sentindo (pelo menos um pouco) e eu acho que já ajuda bastante a tirar o peso das costas.atualmente procuro tentar diminuir a sensibilidade do meu pênis e de perder peso para conseguir um corpo mais apresentável para futuramente não ficar tão nervoso na hora do sexo. sou muito inseguro com o meu pinto e com a minha pança, ainda tenho a porra do pênis sensível e possivelmente ejaculação precoce então cago a porra toda.
__label__1 >>27194>falando mal do nacional-socialismo>rejeitando críticas ao neoliberalismo>valorizando os euavocê que é um corno de merda. o anão mais repugnante que me respondeu nessa thread.
__label__1 anões, minha pitanga começou a tomar anti-concepcional faz 2 meses e ontem leitei dentro com todas as minhas forças e de diversas maneiras. agora estou numa neura aqui.ac é seguro mesmo ou tem chance de dar merda? ela diz que toma certinho, no mesmo horário e tudo mais.
__label__1 >>52740treino há mais de 2 anos.energético não muda nada, a quantidade de cafeína é insignificante para quem deseja aumento da performance. em um estudo recente, foi mostrado que para você sentir a energia vinda do café, precisa estar em cerca de 250mg a 500mg, depende do seu peso. o energético é psicológico. also, café extra forte não tem mais cafeína, ele só é mais torrado, consuma o normal pois ele possui mais cafeína.
__label__1 vermelhinha: a aids foi criada pelos judeus.tl;dr: hilary koprowski, judeu, cultivou a vacina da polio em rins de macacos. após detectar que as células da vacina estavam sendo mortas por algum vírus desconhecido, ele não deu nenhuma foda e autorizou a administração da vacina em 325.000 paixões na áfrica.na década de 70, o mesmo laboratório do judeu administrou doses duplas da vacina polio em homossexuais que procuravam tratamento para a ://?noredirect=on&utm_term=.90e560132d68
__label__0 minha meta pros próximos anos  
__label__0 indo dormir pensando nas consequências dos meus atos
__label__1 toco violino, é quase um repelente de qualquer coisa, então prefiro me fazer de burro e falar que não toco nada.
__label__1 foda-se, parei de mentir para mim mesmo. eu sempre tenho dificuldade para me relacionar com mulheres, elas fazem cu doce, joguinhos, etc, mas a verdade é que elas me deixam com tesão e deu pau duro e eu quero comer todas essas safadas!vou assumir isso para mim mesmo, não tem como não ser escravo de boceta. quero uma xoxota quentinha apertando meu pau e me dando uma chave de coxa! eu malho, estudo, penso em ganhar dinheiro e ter status por mim, a minha evolução pessoal e não ser um fodido na vida.mas eu também quero mulher! não vou mentir. elas são umas putonas, interesseiras, etc, mas foda-se, eu quero muié.uma das coisas que mais me doem por não ter dinheiro é não poder sair para pegar umas cachorras.quero a minha independência financeira e sucesso profissional e pessoal em todas as áreas, deixar de ser um pobre fracasso fodido, isso é algo que tenho que fazer para mim mesmo, mas também porque eu quero comer vadias e me dói ficar sem pegar ninguém enquanto as gostosas estão por aí, praticando sexo casual.nunca vou deixar nenhuma mulher se aproveitar de mim ou me fazer de otário, mas larguei mão dessa parada de 'escravo de boceta'. melhor ser escravo de boceta do que de pau.esse negócio de mangina é coisa de retardados da real. sou homem e quero mulher!chega de negar meus instintos, tenho que aprender a me relacionar com elas e passar o mangalho.safadas! quero comer todas.
__label__0 saia vermelha camisa preta
__label__1 >>62412estou em um namoro a distância e vou ser sincero: não! fuja disso, anão, não vale apena. pra começar, é dinheiro pra caralho gasto de ambas as partes para ver um ao outro. a distância tudo se torna mais difícil e todo problema fica maior do que realmente é, uma conversinha boba que jamais seria algo sério no mundo real, vira uma briga pelo zaptzupt pois cada leitor interpreta a sua forma. as vezes você está triste, carente, só quer alguém pra dormir abraçado e não pode fazer isso. vocês não vão ter muito o que fazer juntos, assistir filmes vai ficar massante, exceto se essa depósito gostar de joguinhos.sexo também é foda, imagine você estar morto de fome, ter um filé na geladeira mas não poder comer. é exatamente por isso que você vai passar.o amor também tem que ser forte, pra não morrer com a ausência do outro.e por último, o fator confiança, você precisa ter uma confiança absoluta na pessoa, se você for cheio de neuras, está lascado, se a depósito for vagabunda, duplamente lascado, e se você souber ou desconfiar que ela é uma vagabunda, você vai viver engatilhado e está triplamente lascado.ai você me pergunta:>m-mas porque você continua namorando a distância entãotenho alguns motivos pessoais que não acredito que se apliquem no seu caso. >depósito caseira e neet, passa o dia todo jogando joguinhos e falando comigo e por isso sei por onde ela anda baixa chance de ser corno>sou o primeiro parceiro sexual dela>pensamento e gostos alinhados com os meus, então conseguimos passar um dia inteiro juntos pela internet sem enjoar da presença um do outro>absolutamente linda>planos juntos a curto, médio e longo prazo que já estão se concretizando ou caminhando para issoentão veja, no meu caso, considerando algumas coisas mais, para mim vale apena, pois tenho uma perspectiva de futuro e condições de ver ela pelo menos 1x por mês. bem como ela é a depósito exceção os anões vão rir de mim por isso logo eu não posso deixar a chance passar, mesmo que o preço seja alto. porém, eu reconheço os ônus e sei que a maioria dos relacionamentos a distância são jogo perdido desde o começo, então eu realmente te aconselho a não se meter nessa vida, anão, você vai apenas sofrer por nada. já vi muitos darem certo nos joguinhos que eu jogava, mas a esmagadora maioria fracassou miseravelmente. se você não tiver absoluta certeza do que está fazendo e como veio perguntar, com certeza não tem, as chances de dar merda são enormes.
__label__0 a moral da história é que eu sei que era ele e ele sabe que era eu, hoje ele é um dos meus gaybest e a gente finge que nada aconteceu na primeira série
__label__1 >>59604sim, já. não vi nada demais, honestamente. tinha alguns matches a mais no foguinho do que eu (uns 40) e mantinha papo recente com uns 5 caras. nada que eu mesmo não faço. quando eu termino um relacionamento, se eu tivesse a possibilidade de me entregar na esbórnia sem consequências também faria isso, e a vida da mulher pra encontrar caras pra transar é inegavelmente fácil.o problema é essa mentalidade umbiguista de beta de achar que, se a mulher "friendzoneou ele" ou "fez x e y porque elas são todas vadias" é idiota pra caralho. a mulher não faz nada pro cara ficar se doendo, é tudo sentimento e expectativa exagerada por parte do beta, e a culpa é da mulher? o cara fica investindo em alguém que claramente não tem interesse nele, fica tentando "mudar a cabeça" da pessoa com técnicas de manipulação que ele leu online ou com romantismo ou com uma centena de planos mirabolantes, investindo pra caralho em um poço sem fundo, e o problema é a mulher que não aceita e "escraviza" o beta? porra, isso é uma atitude deplorável. quem faz esse tipo de coisa merece tudo de ruim que acontecer com ele.faço o adendo que existem, sim, verdadeiras vadias que ficam de joguinho e flerte só pra passar o tempo e inflar o ego, mas não é o comportamento padrão. o problema é o tipo de pessoa que você acaba se expondo, e o tipo de atitude que toma diante dessas pessoas. o certo é usar esses desapontamentos como meio de crescer e não repetir o erro, ao invés de ficar criando mil razões pela qual o resto do mundo está errado.>>59607vocês não vão voltar com a mesma intimidade de antes. um ano separado não é grande coisa, vocês mudaram pouco, e eu duvido que era só desemprego o problema do relacionamento. mas, digamos que vocês voltem somente como ficantes. como isso te impede de continuar vendo a outra? você tem algum namoro fixo com a outra, ou simplesmente não consegue se dedicar a duas mulheres em momentos separados? na verdade, eu não vejo nada errado em você voltar a comer sua ex, mas levar pra um relacionamento sério de novo… pelo que parece, pouca coisa mudou, então os mesmos erros serão repetidos e o final será o mesmo. largar o passado pra conseguir ir pro futuro, e todo esse papo motivacional furado, tem um fundo de verdade.
__label__1 >>36244você deveria dar uma chance, anão. não vou mentir para você e dizer que antidepressivos são maravilhosos, pois não são. no começo é uma merda, você piora muito (se nunca pensou em churrasco, na hora que começar a tomar vai pensar) e os side-effects incomodam bastante, mas depois de algumas semanas de uso somadas com sessões de terapia você vai sentir a diferença. e sim, podem causar dependência se você largar o tratamento do nada.minha história é quase igual a sua, só muda que minha depressão é bem forte e tenho desde a adolescência. quando ouvi do psicólogo que eu deveria procurar um psiquiatra e tomar medicação me assustei para caralho, pensei que seria dopado. fiz o tratamento por dois meses, o correto era pelo menos 8, mas o dinheiro para terapia e medicação acabou. fiquei mais um mês tomando em doses bem menores só para não viciar e cortei totalmente. o importante é explicar bem detalhadamente pro psiquiatra o que você sente, para que assim ele passe a medicação que melhor se encaixa para você. pra mim, tudo estaria melhor se eu ainda estivesse tomando medicação e fazendo terapia, mas só você vai poder analisar se isso será bom para você. hoje estou de volta na merda (acho que estou até pior) e muito próximo de churrascar. seja qual for sua escolha, boa sorte, anão.
__label__1 depois de quase um mês de nofap, cai na tentação e bronhei porém achei meio estranho porque a porra saiu muito rápido e quase transparente sem aquele odor insuportável que era antigamente, antes eu bronhava quase todo dia e saía muito e com a coloração branca tradicional, devo me preocupar ???
__label__1 eu olho pro /pol/ daqui e eu vejo o mesmo /pol/ do , mesmas ideias, mesmas opiniõ, estamos reproduzindo a mesma mentalidade colonizada de sempre, chupando a rola imperialista dos países de , ninguém estuda nessa porra.
__label__0 @johnrihawf pior que não
__label__0 eu só sei dar exatamente 4 conselhos p minhas amigas: 1- corta o cabelo 2- termina esse namoro    3-amiga faz uma terapia 4-ve se n ta pensando com a buceta, amiga
__label__0 agora eu percebo, que graças a deus eu me livrei
__label__0 resolvo um problema, aparece 10
__label__0 ai eu me programo toda pra fazer uma coisa e da tudo errado ai gente so quero morrer
__label__1 nenhuma dessas aí é índia. índia de verdade tem rosto de japonesa, feia pra caralho, com teta murcha e quadril de geladeira.são umas coisas horríveis.
__label__0 que feriado maravilhoso gente 🤧  #ateez1stwin 
__label__0 meu coração depois de ver algo que não deveria 
__label__0 jungkook estava brincando com o chimmy  ☀️: jungkook parece muito feliz, eu estou feliz apenas de ver o sorriso do jungkook | cr. soochoifolder   sim, hobi! é exatamente assim que nos sentimos ao ver todos vocês sorrindo :( @bts_twt    
__label__1 >>27027>eu não considero esse problema apenas por culpa da miscigenação. não esqueça que o brasil foi um laboratório da degeneração, até parece que testaram todas essas viadagens aqui primeiro para depois jogar no mundo.a miscigenação e o brasil ser um laboratório da degeneração são fatos sociais intrinsecamente ligados. o livro de stefan zweig, "brasilien: ein land der zukunft" é um bom exemplo de que a propaganda a favor da miscigenação foi algo incentivado no mesmo periodo de tempo em que os grandes impulsos a favor da "degeneração" ocorreram.>á vi muitos gringos, em especial os americanos, que dizem que o brasil é o futuro dos eua se a esquerda e o progressismo continuar avançando por lá. eles dizem que é bom analisar o brasil para evitar o mesmo aconteça lá.sim, e esse argumento geralmente é relaciodano à discussão da demografia americana, e como os brancos deixaram de ser maioria em pouco tempomas mesmo que você ignore a miscigenação enquanto fator social importante, observe o que o >>27023 citou e estude as queda de qi que ocorreu no brasil nas últimas décadas e possivelmente relacione isso com a transição demográfica que o país sofreu, sendo um país aproximadamente 70% branco em 1940 para 40% de "autodeclarados" no último censo . lembre-se que o qi é o melhor método para se avaliar o "g" (medida metafísica para inteligência) e que países com alto qi, em média, possuem maior desenvolvimento civilizacional. com isso em mente, é importante notar que as gerações vítimas do "efeito flynn" serão as responsáveis pela educação das subsequentes, o que me leva a concluir que, mesmo adotando o preceito da tabula rasa absoluta,  a tendência é que o país piore devido à reação em cadeia que surgiria no âmbito educacional.
__label__1 >>28704isso só me faz acreditar mais que não houve somente um projeto de dominação, mas alguns, não necessariamente tão coordenados entre si e pouco organizados. eu acredito que o mito do sionismo global do século passado migrou para o nosso século sem uma entidade de controle e inspirou novos movimentos, que muitas vezes não conversavam e competiam entre si. é por isso que coisas como essa resposta do marquinho acontecem, bem como é por isso que agora existem judeus tentando defender o progressismo enquanto existem outros tentando entrar no barco nacionalista, e é por isso que esses tiros no pé >>28658 na situação francesa e do atrito entre corporações digitais e mídia tradicional aconteceram.a maior prova da estupidez da antiga ordem foi o conflito entre o cancro e a mídia tradicional. se realmente fossem inteligentes, teriam se unido para criar a entidade de manipulação mais influente do mundo, mas idiotas dentro de televisões e jornais ficaram com medo de perder vendas e credibilidade e precisaram vender a ideia de "internet é ruim", o que não necessariamente impediu que a ideia de "mídia tradicional é ruim" de se disseminar também.como agora tudo é ruim, todo establishment é mal visto e com isso qualquer voz dissidente ganha credibilidade. eles figurativamente deram força para os próprios adversários enquanto brigavam entre si.
__label__0 +two em preto e branco🖒 
__label__1 >>62247>vou mandar a vermelhinha>manda esse dramin 120mgquer companheirismo e amizade? compre um cachorro, porque de uma depósito de porra você não vai conseguir isso. no primeiro sinal de fraqueza, e se ela acha que tem coisa melhor no mercado, vai tomar uma bela bica no ânus.
__label__0 acho q vou ter q ir ao oftalmologista
__label__1 espero que algum anão possa ajudar outro anão batata socialmente.dei match com uma no foguinho, e embora eu não saiba exatamente como conversar com ela, tudo está indo bem. o problema é que ela mora meio longe de mim (11km), que faz com que seja difícil eu ir pra casa dela e vice-versa.como puxar assunto no zipt zopt sem parecer um batata?como eu faço para sair com ela e conseguir uma foda no final do dia? digo, a mobilidade é um problema, são 40~50 minutos de ônibus até lá. entretanto sei que ela quer ver um filme que será lançado logo logo e também chamei ela pra assistir esse filme qualquer dia desses ela disse que sim.puta que pariu, esse aplicativo só me fez realizar que sou mais fodido socialmente do que eu pensava. porra, eu consigo conversar com qualquer pessoa na vida real, mas quando é pela internet fica complicado.>>63434>batelkek, acho que todas lá são vadias.
__label__1 >não consigo assistir algo, ler, ouvir música >não consigo mais acessar o chan por dificuldades em ler (desinteresse mesmo que goste do assunto)>fico tremendo a perna o dia todo no trabalho>me sinto cansado o dia todo>se eu ficar parado fico mexendo as mãos, olhando pros lados, tremendo as pernas>meus sonhos me deixam cansados quando acordo >parei de almoçar e jantar por pura preguiça e não ver motivação no ato de comer >não consigo mais conversar virtualmente>desinteresse total de conversar pessoalmente>não sinto vontade de pegar muié e nem de punheta >estou sentindo ódio da luz, de vozes e sons>o som da realidade me incomoda>fico procurando música, coloco e tiro por me incomodar o som da música>só trabalho sentado por 7 horas e acho uma merda, conto os dias pro fim do contrato todo dia >quando estou trabalhando parece que estou lutando contra alguma coisa >quando estou em casa sou tomado por depressão>quando estou na rua sou tomado por confusãoque merda que eu tenho?puta que pariu eu já tentei de tudo, sol, academia, tudo, vitaminas, família, religião, é tudo uma mentira de merda.
__label__1 um anão tinha pedido para eu compartilhar na nova thread, aqui está.então, sou o anão que relatou ter tido um encontro uma depósito, ela ter demonstrado muito interesse e depois me evitado através de redes sociais.hoje, por ser natal, acabai bebendo e não aguentei. fui tirar a real com a depósito.perguntei para ela se estava tudo bem entre a gente, e por que ela tinha demonstrado tanto interesse em mim no primeiro encontro e depois disso ter dado um twist, não me mandando mais mensagens e demorando para responder.ela se fez de desentendida, mas falou que "nós somos muito diferentes, 'i'm free spirit'".basicamente, o que ela quis dizer: "você demonstrou muito interesse muito rápido".respondi para ela que eu também era 'free spirit', mas que apenas tinha gostado dela, e por isso pedi para ela ser clara se realmente havia gostado de mim ou se o primeiro date tinha sido apenas resultado dos hormônios.minha conclusão: ela realmente gostou de mim, mas apenas no calor do momento. veja bem: nós fomos para o apartamento dela, eu mamei nas tetas dela e nós ficamos nos pegando como loucos, ela fez várias perguntas pessoais sobre quantas depósitos eu tinha namorado e coisas do tipo. mas ao mesmo tempo, eu falei para ela que havia votado no bolsonaro. no momento, ela fez pouco caso disso e 'relevou', mas sendo uma garotinha de federal, ela não deixaria isso passar.no dia seguinte, ela provavelmente pensou nisso e em outros aspectos em que somos diferentes, e decidiu me aplicar o famoso "ghosting".como eu estava preso ao primeiro encontro, onde tudo aparentemente correu bem, tentei não ligar e pensar que ela estava sendo assim simplesmente por não ser muito apegada às redes sociais ou estar ocupada demais pra me responder.todavia, o que ocorreu foi que ela refletiu sobre quem eu sou e decidiu que nós não combinamos, independente de quão bom foi o primeiro encontro.foi uma paulada, confesso. é a primeira vez que tenho essa experiência de um primeiro encontro ir extremamente bem e a depósito se afastar. felizmente, aprendi uma experiência nova: primeiros encontros não definem nada, especialmente quando se trata de depósitos de porra. elas irão refletir, analisar cada bobagem insignificante que você falou e irão decidir daí se tem ou não tem interesse em você.nós, homens, somos seres muito mais práticos e lógicos. "encontro foi bem? depósito reagiu bem e deu todos os sinais positivos pros avanços? então provavelmente ela gostou de mim!"ledo engano, não é assim que depósitos funcionam, e hoje tive essa experiência na prática.resumo da ópera: exclui o número dela, deixei de seguir nas redes sociais e impossibilitei ela de me seguir também, além de não responder sua última mensagem.aprendi a lição e seguirei em frente. ela será só mais uma depósito que me lembrarei vagamente daqui a alguns meses.
__label__1 não achei um tópico específico para isso, mas ontem transei com uma vadia que estava de tpm e caralho, que desgraça é essa?porra, depois que eu gozei e ela saiu de cima de mim eu estava coberto de sangue, que nojo, caralho, fingi que estava tudo bem e fui tomar um banho com sal grosso.sério que tem gente que transa sem camisinha quando a vadia tá de tpm?
__label__0 mas 
__label__0 [preview] 20.06.19 kai no evento promocional da terceira temporada de 'stranger things' em seul. @weareoneexo #strangerthings_suhoxkai  → créditos reservados ao fansite. 
__label__0 @nctsmtown_127 nao aguento mais amar voce 
__label__0 meu amor tá tão linda hoje 😍
__label__0 tempo que os mv demoraram pra chegar a 100m  spring day - 156 dias not today - 108 dias dna - 24 dias mic drop - 38 dias fake love - 8 dias idol - 4 dias boy with luv - 38 horas  lights vai ser em 24 horas deixe aqui seu “amém”  #lights @bts_twt
__label__0 a mulher toda chique usando meia e chinelo e vcs ai me julgando pq eu vou assim pra escola meia e chinelo>>>>>>>> 
__label__1 >>61274>>61283procura saber se foi uma guinada pessoal para se sentir valorizada. não existe energia gasta do nada, pode ser com boa ou má intenção mas lembre-se, sempre tem um motivo mesmo sendo microscópico.>>61286escute o >>61287, use mais a razão e utiliza a emoção ao seu favor. lembre-se que não precisa terminar verbalmente, o comportamento de um dos dois já demonstra.>>61289um dos grandes erros do homem é a porra da honra. o cara morre virgem com desejo em perder o cabaço o tempo todo, enquanto a mulher nem tem a vontade colossal, oferta de rola a cada segundo e se não for escancarada na vadiagem, nada dará pro lado dela.>o que devo fazer caso ela tente contato comigo novamente?converse normalmente, mas emocionalmente distante. se não consegue ser distante, é melhor se distanciar em tudo com ela, e talvez com as demais.ser muito rígido em não manter contato é demonstração de insegurança.>>61292pesquise por outros métodos para reforçar a taxa de eficácia.>>61293a maioria dos relacionamentos reais são por algum tipo de interesse, como ter moradia, transporte gratuito, status sociais, etc. se você não está obtendo algum lucro real (além de afeto, isto é obrigatório). seja racional e reavalia a situação, não é certeza que você obterá alguém que só seja "vazia", mas é arriscado encontrar outros "ovos de páscoa" nos dias de hoje.>>61309ela deve saber a verdadeira finalidade do foguinho.>>61323cuidado anão. se a aliança fosse prova fiel de compromisso, ela não seria removida do dedo.>>61326>realmente existe essa "mulher diferente", ou são apenas mulheres com um menor nível de nocividade?ela é nociva, mesmo em menor nível. não confia por "default".>>61362o lance é que o cara joga ela como algo "sagrado" e ela poderá fazer todas as loucuras na vida dele por ter a moral na cabeça dele, fornicando em nível galático o centro moral do cara, depois cai nas degenerações com força, por quebrar essa defesa moralista na cuca dele.>>61409>relacionamento acabou com o aval dela>dicas, conselhos para superar? não quero cortar o contato totalmente.você tem dois motivos para cortar o contato: o primeiro e da sua ex-pitanga, a segunda é pela mãe dela.>>61412pare de inflar o ego da vadia.>>61421olha a lei de "oferta e demanda".vai que dá sorte>>61423tu sabe se ela não tem outro que está enrabando ela? consegue ter um nível maior do que os seus "concorrentes" normais na sociedade? defina o seu destino.
__label__1 já relatei meus problemas no fio anterior. basicamente eu broxava e não sentia prazer algum. pedi ajuda e me indicaram o tadalafila, no entanto, as coisas tomaram um caminho diferente. vou relatar o que aconteceu comigo. eu conheci uma garota e a gente acabou criando um vínculo muito forte, todo dia a gente passava horas conversando. sempre fui tímido, ela era a primeira depósito de porra com a qual eu consegui conversar espontaneamente, a conversa simplesmente fluía sem esforço algum. depois de algumas semanas se encontrando a gente estava bem íntimo e, em um certo dia, minha casa ficou livre. chamei ela para ir lá. chegando lá nos pegamos bastante e meu pau ficou meia bomba, mas eu estava muito tenso pensando que ele não estava duro o suficiente, quando percebi que não estava no ponto eu parti para o oral. embora fosse virgem eu peguei dicas de como fazer oral na internet, e funcionou muito bem. no fim ela montou em cima de mim e meu pau estava mole. naquele momento ela me disse para não se preocupar, disse que não estava ali só para ter dota e que isso era algo normal. eu disse que estava nervoso e aleguei que era virgem. após esse dia tentamos novamente e eu falhei pela segunda. sempre que tínhamos liberdade para fazer uma putaria eu me sentia inseguro e meu pau ficava mole. ela está no último ano de psicologia e a gente foi se abrindo um com o outro. na virada do ano pedi ela em namoro e a mesma aceitou. bom, deixando a balela de lado, vamos a parte do dota. após diversas conversas eu passei a entender que eu estava me preocupando de mais em querer parecer o macho alfa reprodutor, passei a entender que eu não sentia prazer, pois estava ali por pura vaidade, para me sentir confortável em não ser mais um virgem. após falhar duas vezes e ainda acabar namorando com ela eu entendi que ela não me abandonaria por causa disso, sequer estarei comigo se o motivo fosse dota. perdi o medo de falhar pois perdi o medo de perder ela caso isso acontecesse. eu estava quase comprando tadalafila e ela me disse para tentarmos algo antes, disse que quando eu bebo fico mais "assanhadinho".
__label__1 puta que pariu, eu estou triste como nunca estive antes e nem ao menos aconteceu algo. minha nossa, é uma tristeza absurda, eu não consigo lidar. parece que estou preso no fundo de um poço e não consigo ver luz. sinto uma pressão no peito, uma angústia desesperada. eu só consigo pensar em churrascar. estou postando aqui porque não tenho mais ninguém para falar sobre isso. quem mais aqui já se sentiu assim?
__label__0 tataritaritatá: ferreira gullar, claire streetart, clóvis de barro... 
__label__0 hoje tomei um café e bati um papo com o nyelzinho e a fada da mãe dele do vídeo dançando nso que parou tudo! lembram? ele é tão inteligente e simpático  marcya parabéns pelo filho incrível e por ser essa mãezona, que ama, educa e apoia nyel ainda vai te agradecer muito por isso! 
__label__1 kek. se eu quisesse falar assim com uma vadia, não passava do terceiro balão da primeira pica dessa sequência. que merda.
__label__0 @renanpeixotooo por quem ??
__label__0 espere até o final 
__label__1 >>45251quando comecei com nofap eu tive que deixar o chão de lado para garantir que ia conseguir, funcionou, cheguei aos 114 dias. hoje estou no 56 e continuo aqui, dando hide em qualquer merda que seja pornográfica, sem medo de falhar.se você consegue ficar fora de casa e ser sociável, seja, é o único jeito. se não, os efeitos negativos não te afetarão tanto assim. se eu não precisasse sair de casa para nada, não faria nofap.
__label__1 >>59997eu quero mudar e qualquer opinião é válida.tenho 1,71 , para brasileiros eu não sou tão manlet assim. isso me ajuda na definição, consigo puxar peso mais leve na academia e definir mais fácil.o máximo que falo com fêmeas é algo casual de 30 segundos, alguma pergunta sobre o clima ou sobre algo que aconteceu. creio que a conversa mais ampla que tive com uma foi falando de alguma série bazingueira, não pareço desesperado.mas por que polo é coisa de falho? mesmo se for polo apertada no corpo? sempre vejo bodybuilder em off no shopping usando polo rosa/branca em restaurantes caros.
__label__0 antes que eu tente outra vez e dessa vez consiga te esquecer, no seu lugar eu me dava amor pra não me perderrrrrrrrrrrrr
__label__1 estupradores tem namoradas, você nãobandido da luz vermelha casou e namorou, você não.depósitos de porra preferem dar pra cachorros mas pra você, não.traficantes violentos esquartejadores tem namoradas fiéis fora da prisão, você não.roger abdelmassih (o médico estuprador da clínica de fertilização) tem uma puta gata promotora 40 anos mais nova, você não. e eu preciso de 200k de patrimônio, fazer dieta restritiva, carreira fixa, cabelo perfeito, roupa legal, bons papos, tentar entreter uma velha gorda perdedora que acha que está no mesmo nível que eu pra poder transar e ter afeto.sou eu mesmo o revoltado e louco odiador de depósitos de porra? não serão elas as odiadoras de homens betas?pobretão era fornicação, achei que ele iria fazer pelo menos um posto sobre a vitória do gibeiranaro.tudo o que era bom na internet está morto.
__label__1 eu nem sei o que dizer. estou trabalhando em um lugar onde trabalham seis outras mulheres e um viado. só tem outro homem além de mim. é impressionante a quantidade de bluepill que se ouve nesse tipo de ambiente, o que acaba por me afastar um pouco dos outros. o pior é que isso não aparece só na hora de conversas sobre política, mas sim em qualquer momento. do nada eu ouço um "homem só faz merda", ou "macho oprime então vou oprimir também" totalmente gratuito, e fico olhando perplexo com a falta de respeito dessa geração. o pior é que esses dias eu respondi algo em troco e uma das mulheres literalmente questionou sobre minha experiência sexual recente tá em falta, né?. vocês conseguem imaginar um homem chegando em uma mulher e falando "tá de tpm, né?" sem dar um auê do caralho? pois é. enfim, não sei se isso vale a pena ser lido, mas quis tirar do peito.
__label__1 >>28743quotado aqui, o "agora" era para os judeus estarem se contradizendo, mas obrigado pelas informações adicionais. se puder postar mais conteúdo sobre a situação da polônia a respeito disso, eu, anônimo, agradeceria.
__label__1 >>27676>acha que todos os integrantes da nr são deleonistasvocê nunca leu dugin ou, se leu, não prestou atenção. está precisando de uns dígitos de qi ou superar esse déficit de atenção, hein, seu palhaço. ou você é burro ou é um desinformador desonesto que merece um tiro na nuca, defensor de judeu do caralho.os membros da nr (tanto daqui como de fora) nunca, jamais, citaram de leon em texto algum que publicaram. nunca. e conforme a descrição da nr originária dos eua (da open revolta), trata-se de um conglomerado de nacionalistas dos mais diversos tipos, reunindo nacional-revolucionários, strasseristas, sorelistas, nacionalistas de esquerda (brizolistas), eurasianos, anti-capitalistas de direita, nacional-bolcheviques etc. no mesmo lugar para criar uma frente anti-ocidente. é uma tentativa de unificar os nacionalistas anti-capitalistas em geral, isto é, os verdadeiros nacionalistas.segue o quote:"new resistance is a loose network of american and canadian fourth political theorists, national revolutionaries, eurasianists, national bolsheviks, left-nationalists, right-wing anti-capitalists and non-dogmatic left-wing radicals who advocate a wide-ranging and multi-levelled resistance to neo-liberal economic policies, anglo-us imperialism and zionist influence in the media and government. we are a nascent radical movement, a revolutionary nuclei.  we look to europe as the fount of our particular culture while respecting at the same time other nations, cultures and civilizations."link: 'um movimento não-monolítico. na prática, você vê seguidores nacional-socialistas (até uns skinheads se stalkear quem comenta nas postagens deles no cancro), brizolistas, stalinistas, nacionalistas que tentam se manter fiéis aos postulados de enéas e benayon, nazbols, integralistas (a nr é abertamente a favor do distributismo e homenageia os integralistas direto, incluindo o barroso) etc. não há "comunistas" que seguem a nr. você só apela para o mesmíssimo dogmatismo desonesto reproduzido pelo dória na estratégia de se rotular como "bolsodória" para fingir que a realidade ideológica se baseia em comunismo vs liberalismo, desprezando posicionamentos específicos e se lançando como tradicionalista de "extrema direita" que luta contra o mal (o comunismo). mas você sabe que o verme do dória é só um liberalzinho moderado que financiou a manuela d'ávila, ligado ao sou da paz (financiado pelo soros), que se opunha ao bolsonaro antes de ele ganhar popularidade. você sabe que isso é só retórica (ou é doente mental mesmo). você reproduz a retórica olavete e do dória nos debates contra o frança, querendo convencer os outros de que "muh, não é bolsonarista então é comunista". mas isso não engana quem tem neurônios funcionando no cérebro. todos sabem que o espectro esquerda-direita não tem aplicabilidade no brasil e que todos, absolutamente todos que estão no poder são liberais ligados a milionários que querem nos manter no terceiro mundo.ei, anão que está lendo este post: não acredite no que esse imbecil está falando, despreze o deleonismo que ele tirou do cu pra fingir que a nr é comunista e te desinformar. a nr é anti-comunista.>deleonismo>criticando o anão que não conhece essa merda e fingindo que isso tem alguma relevância ainda que não tenha um artigo das enciclopédias virtuaisgoste você ou não, sendo as enciclopédias virtuais superficiais ou não, constituindo meios de informação rasos, a presença ou não de um artigo de uma pessoa, movimento ou ideologia na wikipedia já revela o quão famoso ou relevante esse ente é. se não está presente nesse site, não influenciou a realidade o suficiente para estar presente lá e ter visibilidade.foda-se esse "deleonismo" que entrou, sim, para a lata de lixo da história e que representa apenas um movimento comunista ridículo da maior potência liberal do mundo. não poderia ser mais desprezível e insignificante.seu resto de aborto do caralho, vá tomar no meio do seu cu e pare de falar bosta no chan. seu arrombado.
__label__1 >18 anos>cursando ciência da computação num ifet aleatório>só tenho força de vontade pra ficar no computador(tanto que a única matéria hard que eu to indo bem é aeds)>sou virgem e bv>fobia social braba>pai e mãe quase separados mas depois de 2 anos de briga eles tão estranhamente bemsó o que eu to fazendo é esperar para ver se a depressão passa sozinha ou vou ter que ir num pisiquiatra,e torcendo para os meus pais não voltarem a brigar.como eu disse não tenho força de vontade para fazer quase nada.>>11786 boa sorte para você
__label__0 @giovannaa050 kkkkkkkkkkkkkkkkk perfeito
__label__1 >>57600>acredita no conto da virgem maria? pior que isso, conheceu ela há 1 mês, e ainda nem fornicou?eu sei que falhei como ser humano. foi meu primeiro e último match e caí como pato no conto da mulhetriz pura e casta. já tentei chamá-la pra sair na primeira semana, só que ela inventou uma desculpa e desde então estava tendo uma relação que imaginei ser a de parceiros de confiança, até ela me falar esse tipo de coisa.posso parecer moleque baitola, só consigo ter nojo de depósitos assim. puta assumida a gente consegue fazer estimativa de quantos parceiros ela teve e que tipo de doença deve ter (pela cara dos ex). já as "santas" não. fico imaginando uma buceta prolapsada de tanto dar para os irmãos, primos e amigos em casa, ex-colegas de escola, colegas de curso e profissão nos banheiros por aí.obrigado, anão. darei a foda fora agora mesmo.
__label__0 acabei de fazer torta de limao 🤤
__label__1 >>59752>ai era só responder "belo corpo"o quotado é um gigachad? se for o anão padrão, isso ia dar uma merda. cuidado.
__label__0 estou a começar a stressar com o exameeeee
__label__1 desabafo / epifania. queria postar na antiga thread de "cartas que ninguém vai ler", mas essa thread não existe mais. o que sinto é uma sensação estranha. durante anos vivo esse "ciclo de fases". começo, meio e fim. durante toda essa última semana, tive um sentimento crescente, um tipo de ansiedade com felicidade, como se "houvesse uma comunicação telepática" entre eu e a p. um amor intangível. uma sensação crescente dentro de mim, pedindo para que eu tomasse maior atenção com ela, que ela ainda me amava e era possível entrar em contato novamente. eu sabia exatamente onde estávamos indo, o ciclo tinha sido reiniciado.vamos por quê? eu já tinha resolvido isso antes, por que isso está acontecendo novamente?a semana inteira fiquei com esse pensamento me perseguindo. tendo delírios românticos, criando cenários e imaginando um mundo cor de rosa. o grande problema (que só agora percebo) é esse mundo que criei, esses sentimentos que estou cultivando, são coisas do passado. 7 anos, para ser mais exato. naquela época, eu era uma pessoa diferente, ela era uma pessoa diferente. éramos jovens descobrindo a vida, tendo sensações (pelo menos para mim). hoje, 7 anos depois, percebo que estou delirando e o peso do meu passado me afundado, algo que guardo no fundo das minhas memórias e que não me permite ir para frente, pois sempre quero voltar no tempo, para aquele momento mágico.pois bem, dando continuidade ao "ciclo", fui procurar o contato dela na internet, acabei achando diversas informações e fotos. hoje, ela é uma mulher diferente. possui uma malícia no olhar, pertence a um "subgrupo" bisnaguento que eu não gosto, e por mais problemática que ela seja, ela também possui suas metas e objetivos. ela é uma pessoa, é não uma boneca de meu mundo da imaginação.em nosso último contato, antes de eu ter perdido a paciência e cortado (quase) todos os laços com ela, fiz um convite, e ela a escolha. não foi comigo com quem decidiu sair…até aqui o devaneio do mundo cor-de-rosa ainda estava correndo bem, até que tive a epifania de buscar informações do l. afinal, tinha 7 anos, por que eu ainda fingia que odiava esse cara? ou talvez eu tenha ido atrás como uma forma de dar a "última risada", como se isso fosse uma competição.olhando as fotos do l, entendo o porque dela continuar a aceitar os convites dele. ele tem uma turma grande, com diversas fontes de diversão (jogos e brincadeiras). é a famosa zona do conforto, onde a pessoa se diverte sem se preocupar com nenhum tipo de cobrança ou responsabilidade. aliás, não é de hoje que ela fez essa escolha. 7 anos atrás ela já tinha ido para essa caminho, pois não gostava quando eu tentava ajudar direcionando para coisas mais produtivas.olhando as fotos, pouco importa se ela me traiu ou não. ao menos hoje, isso não importa mais. eu não me importo e na realidade fico feliz por isso. a solução para minha questão era e é simples, eu poderia ter visto antes, mas não quis enxergar. nunca fomos compatíveis, ou melhor dizendo, somos compatíveis se o mundo acabasse e restasse apenas nós dois. eu sempre fui chato com ela, cobrava responsabilidade. eu queria ver o melhor dela, ela era uma garota bonita e esperta, mas corrompida pela preguiça, vicio em jogos e depressiva. eu conseguia olhar para ela e ter uma genuína simpatia, conseguia ver o melhor que poderia ser extraído da lambança. estava disposto a ser o "personal trainer" dela, mas ela não queria isso, nunca quis, mesmo sabendo que precisava disso, mesmo sabendo que ela estava indo para o caminho errado. ela preferia usar e se afundar nos sedativos. lembro de nossa última conversa, onde ela admitiu que estava indo no psicólogo, que tinha sérios problemas mentais e que a "cura" seria muito difícil.pronto! finalmente eu estou quebrando o ciclo.olhando as fotos do l e lembrando dessa última conversa, me veio o seguinte questionamento: por que eu estou querendo um relacionamento que não deu certo no passado? um relacionamento onde os simples problemas que ela tinha agora são monstros. um relação onde eu não vou me adaptar com os amigos bisnagueiros dela? uma relação onde eu teria que mudar toda minha rotina atual que consegui chegar depois de muito esforço?nas suas fotos personalizadas que ela usa, eu vejo uma mulher linda e fofa, justamente aquela que me apaixonei. olhando as fotos sem filtros, tiradas quando ela menos esperava, eu vi uma pessoa melancólica, gorda e sem muitas prospecções para o futuro. mas eu entendo sua escolha de ter ido para o outro lado. finalmente eu entendo.durante 7 anos mantive o meu passado mais vivo que do meu próprio futuro. tinha ódio do l, vivia entre o amor platônico e o ódio ciumento com a p. criava cenários e bolava planos mirabolantes. tudo isso para sempre quebrar a cara e prometer a mim mesmo que nunca mais iria falar com ela novamente. o ciclo. mas por quê?tentei esquecer, bloquear, apagar, brigar, amar de novo… nada, nada funciona. até que decido a única coisa que nunca tentei:"perdoar a si mesmo".como assim me perdoar? que baboseira é essa? eu sou inocente! pois é, mas a partir dessa ação que senti um alívio no coração. como se tivesse com uma artéria entupida que foi limpa. pense em uma contabilidade. a situação estava em dívida e eu queria o pagamento. ao perdoar, estou esquecendo essa "dívida" e realmente cortando laços e preparando para seguir em frente, em busca de novos "empreendimentos".desbloqueei o l, vi o que ele estava fazendo, vi suas festas e as fotos. olho para o relógio, vejo o tempo passando e a vida dele igual ao que era antes. por que eu tenho ódio desse cara? por quê? eu não consigo sentir nada, mas mesmo assim alguma coisa não está certa. não me importo mais, não existe motivos para que eu continue gastando energias para "segurar" esse ódio do passado comigo. vá embora! sinceramente, desejo que ele tenha sorte no futuro e seja feliz. e ela? eu digo o mesmo, ela não é mais a garotinha tímida e fofinha com pequenos probleminhas, ela agora é uma desengonçada, gorda e altamente problemática. mas é justo eu continuar mantendo essa relação de amor e ódio? esse "elo energético" precisa ser rompido, nossas vidas são diferentes e nunca daria certo entre nós.eu perdoou ambos. percebo que de certa forma fiquei alienado com o tempo, de certa forma desejando o mau e conspirando para que o universo fosse a favor de minhas causas egoístas, vivendo em um mundo paralelo, ao invés de tentar conquistar o novo mundo, de ter atitude e enfrentar a vida de cara. eu entendo a atitude deles, pois eu também estou vivendo na zona do conforto, onde fico me remoendo esperando as coisas mudarem sem fazer nada para que realmente mude. a verdade é que, se não fosse pelo pé na bunda que levei anos atrás, eu também não seria muito diferente desses bisnagueiros, meu defeito foi ter demorado demais para me levantar do chão depois que levei o murro. a culpa de meu fracasso é minha.logo quando pressenti a traição, eu deveria ter deixado ela ir e ter seguido meu caminho com as outras mulheres, hoje uma fez psicologia e é feminista lésbica radical, a outra já é casada mãe de família.quando tive depressão, deveria ter deixado ela ir, e ter aprendido com a dor para me tornar um homem mais forte.quando comecei a trabalhar, deveria ter deixado ela ir, e cuidado do meu visual e da saúde… poderia continuar essa lista por bastante tempo, mas a questão é justamente essa. tempo. desejo que ambos administrem o tempo de uma maneira mais saudável, pois é o que estarei fazendo daqui para frente. que o meu passado desapareça, e que o futuro volte a fazer parte da minha vida.adeus, p. o ciclo foi quebrado.
__label__0 o que eu queria : 
__label__0 lá em cima lá em cima láin cima laicima lacima 
__label__0 para de deitar, brasil!!!! porra!!!!
__label__0 presidente bolsonaro encontra velho amigo de infância e esbanja simpatia. ñ existe e nem existirá presidente tão atencioso, carinhoso,@jairbolsonaro . #bolsonaroorgulhodobrasil 
__label__0 manuscrite: “só não quero te ouvir dizer que desistiu.” — reafirmei. 
__label__0 #taekookau | mikrokosmos 21  jeon é cantor indie, não acredita no amor e faz de seu refúgio a música. taehyung é pai de um bebe com síndrome de down, sobrevive vensendo sua arte na internet.  ambos se cruzará e yuri mostrará q tem um cromossomo a mais para dar de amor 
__label__1 >>40775engraçado, a minha primeira semana foi ótima, auto estima no teto. já a segunda semana foi uma queda brutal na minha motivação, fiquei a semana inteira de cara fechada.
__label__0 “há muita gente com as prioridades trocadas“ por @noutracoisa    ://
__label__0 nao sei o que me deixa mais triste de amor, oneus apresentando yes i am ou ateez com very good
__label__0 efeito marta na copa atrai holofotes do mundo inteiro para o vasco, clube que revelou a craque brasileira e que tem sido visitado nestes últimos dias por veículos de imprensa de vários países atrás de histórias da jogadora  com @ale_m_araujo   
__label__0 o mar não tá para peixe! #praiou 
__label__0 minho guerreiro  
__label__1 tem algum socialista de viés conservador/racialista/nacionalista aqui, ou só neocons e liberalóides degenerados que não percebem que são idiotas úteis dos sionista e da maçonaria?
__label__0 @_beatrizz24 alguma coisa apita kkk
__label__0 @ilycloures caralho que música ruim
__label__0 sempre vai ter alguém pra dizer que não vai da certo, não caia nessa.. 😉
__label__1 >>28008num curto prazo (por exemplo, durante um hipotético duplo mandato do bolso, 8 anos), não, "criar" (na real, desfazer uma cagada) um estado é algo que aparentemente é muito custoso ao meu ver, não seria tanto assim no caso da guanabara, já que você estaria cortando diversos gastos do estado do rio ao separará-lo de sua capital, mas meu objetivo aqui é promover a discussão, mostrar a quem posso que como o processo de desfederalização da cidade está intimamente ligado a sua decadência, quem sabe, um presidente já foi eleito por causa de um chan. mas por hoje, politicamente também é um pouco complicado, pois apesar de cada vez mais surgirem cariocas que entenderam essa problemática, há tanto na esquerda quanto na direita gente que repulsa a desfusão, uma vez eu vi a imbecil da jandira ferghali dizer que isso é um projeto elitista, acho que ela não percebeu que a fusão, além de um projeto elitista, foi autoritário e só serviu para beneficiar o geisel legislativamente.há diversos projetos de desmembramento, eu acho que o mais viável e com possibilidade de concretização e o que eu não acho o ideal é o de simples desfusão, retornando a guanabara a uma cidade-estado o ideal, ao meu ver, seria englobar a região metropolitana junto.numa perspectiva local, o melhor para a guanabara seria englobar a região metropolitana, e dar a metrópole o status jurídico de distrito federal (isso não significa que brasília deixaria de ser a capital) novamente, mas eu acho que para isso acontecer a guanabara teria que ter o presidente nas mãos de um jeito que nem mesmo são paulo conseguiu durante todo esse tempo.perdão por só responder agora, isso aqui é meio parado, e esse bando de pinados não ajudam.
__label__0 espero que o próximo rolê aleatório do exo seja cm chanyeol sei lá entrevistando o roberto downey  #strangerthings_suhoxkai   
__label__1 >>58893meu camarada, se eu descobri que ela ficou com alguém eu não volto com ela, o porra. ela está correndo atrás de mim e quer voltar, mas se eu descobrir que ela ficou com alguém nesse tempo, ou pior, transou, eu não vou voltar com ela.se eu descobrir que ela ficou com vários ai que eu não volto mesmo.que bonito seria, deixar a mulher solteira para rebolar por ai e depois voltar com ela.apenas não, então eu quero ter certeza dessas coisas, assim eu vejo se podemos ter algo no futuro ou eu realmente desencano de vez como você falou.
__label__0 vamos pessoal. sair faltam 6,800. quem não seguiu ainda segue la. vamos levar moro a 1 milhão de seguidores! @sf_moro  rt 
__label__0 queria q as figurinhas do whats tivessem classificação tipo " puto/ triste/ engracado/ miguezando" pra eu n perder 15 anos procurando uma figurinha e a conversa já até mudado de assunto
__label__0 nossa tranquilidade é o desespero de muitos..✌🏾🚩 
__label__1 >>59926não sou o quotado, mas estou no começo de um relacionamento (um mês e meio oficialmente) e ela me contou que transou com 6 barbudos até agora.ela tem 18 anos, com o primeiro deles sendo o primeiro namorado. disse até o nome de todos eles, e disse que não 'ficou' com muito mais do que isso. até aí tudo bem, mas o caldo engrossou com outras revelações:>ela usava constantemente o foguinhoinclusive em uma das nossas brigas mais sérias após oficializarmos o namoro, ela voltou a instalar, escrevendo que 'procurava amizades' (ou assim ela me disse). falou com umas meninas e um cara, que após ela revelar que namorava, não mandou mais mensagem.>ano passado ela teve uma breve fase 'porra louca lacradora'foi no ano passado que ela adquiriu boa parte dos companheiros.>o irmão dela, quando sentei pra conversar com ele, me questionou se ela desinstalou o foguinho do celularna época eu nem tinha entendido. dei pouca bola, já que nem passou pela cabeça de uma pessoa em relacionamento ter um troço desses. depois, com o relatado acima, me liguei que foi um puta aviso, mesmo que não intencional.os pontos positivos:>ela diz que fui o maior que ela já teve>o melhor, e mais experiente tambémgostaria de saber a sua opinião e a de outros anões. obrigado.
__label__0 ajd emite nota de repúdio à fala de moro sobre o papel de um juiz @uolnoticias @uol
__label__0 @wendy_marquesss bom demaisss
__label__0 sempre q vem assuntos como esse eu vejo os relatos e smp as minas falando q saem como doida ou errada. e no meu caso além de sair como errada ainda fui chamada de ingrata. msm tendo outra situ envolvida, um rolê não anula o outro.
__label__0 por isso que eu sou mt tri
__label__0 @beatrizgemea sim tá
__label__1 anões, preciso de ajuda e para isso vou dar uma contextualizada bem direta.uma amiga, não entendo ainda o porquê, mostrou uma foto minha para uma colega de faculdade dela e que acabou dizendo que eu faço o tipo dela. por ela ser, para mim, uma 10/10,  meu pau ficou duro como adamantium e eu pedi o telefone dela.estamos conversando desde segunda e chamei ela pra sair esse sábado porém ela deu uma desculpa falando que o pai dela veio do interior para cá.minha dúvida é a seguinte: eu penso que conversar sobre aleatoriedades pra sempre não vai prender a atenção suficiente por mais uma semana, e queria entender como criar uma leve tensão sexual sem espantar a vadiosa pra ver se ela não desiste até sábado.ajudem um anão um pouco batata.
__label__1 esse video fala de uma coisa que eu venho pensando há muito tempo. inevitavelmente, a maioria depósitos da minha geração (90s) irá terminar a vida sozinhas e possivelmente passando dificuldades financeiras, pois todos os casamentos modernos estão acabando em pouquíssimo tempo e cada vez mais os homens estão desistindo do casamento, quando essas vadias chegarem a terceira idade estarão todas solitárias e miseráveis.a minha pergunta é, quando as depósitos mais novas perceberem esse fenômeno, será que irão fazer algo para mudar o próprio destino ou continuarão na vadiagem sem limites como as depósitos atuais fazem? podemos esperar uma geração de depósitos de porra submissas no futuro?
__label__1 >>28421o fato de israel receber dinheiro externo não faz israel um "país fraco economicamente" como você está implicando desde o começo. uma coisa não possui nada a ver com a outra. israel recebe dinheiro e tecnologia dos eua porque é um local estratégico para os americanos no oriente médio. inclusive, israel é um país que possui índices melhores que o próprio brasil, mesmo estando perto de um campo de guerra.
__label__0 um rt = um voto   my #teenchoice vote for #choicedramatvshow is #plltheperfectionists @plltvseries 
__label__1 >seja ignorado até pelo jabba the hute eu achando que seria 'fácil', kek.perguntem qualquer coisa ao brasileiro, dentre aqueles sem deformação estética, mais feio do brasil.reabri um perfil no foguinho, desta vez sem minha pica de perfil. vamos ver o que vai dar.
__label__1 >>55128>ela começou a chorar achando que a culpa era dela.o que a foda? relate.
__label__1 o psiquiatra lyle rossiter nos comprova: esquerdismo é uma doença mental!geralmente vemos esquerdistas se referirem a quem é da direita como um "louco da direita", e daí por diante. o problema é que a crença da direita é coerente até com o que a teoria da evolução tem a nos dizer. enquanto isso, a crença esquerdista é baseada em quê? é isso que começamos a investigar de uma forma mais clínica a partir do livro the liberal mind: the psychological causes of political madness, de lyle rossiter, lançado em 2011.liberal mind traz o primeiro exame profundo da loucura política mais relevante em nosso tempo: os esforços da esquerda radical para regular as pessoas desde o berço até o túmulo. para salvar-nos de nossas vidas turbulentas, a agenda esquerdista recomenda a negação da responsabilidade pessoal, incentiva a auto-piedade e outro-comiseração, promove a dependência do governo, assim como a indulgência sexual, racionaliza a violência, pede desculpas pela obrigação financeira, justifica o roubo, ignora a grosseria, prescreve reclamação e imputação de culpa, denigre o matrimônio e a família, legaliza todos os abortos, desafia a tradição social e religiosa, declara a injustiça da desigualdade, e se rebela contra os deveres da cidadania. através de direitos múltiplos para bens, serviços e status social não adquiridos, o político de esquerda promete garantir o bem-estar material de todos, fornecendo saúde para todos, protegendo a auto-estima de todos, corrigindo todas as desvantagens sociais e políticas, educando cada cidadão, assim como eliminando todas as distinções de classe. o esquerdismo radical, assim, ataca os fundamentos da liberdade civilizada. dadas as suas metas irracionais, métodos coercitivos e fracassos históricos, juntamente aos seus efeitos perversos sobre o desenvolvimento do caráter, não pode haver dúvida da loucura contida na agenda radical. só uma agenda irracional defenderia uma destruição sistemática dos fundamentos que garantem a liberdade organizada. apenas um homem irracional iria desejar o estado decidindo sua vida por ele, ao invés e criar condições de segurança para ele poder executar sua própria vida. só uma agenda irracional tentaria deliberadamente prejudicar o crescimento do cidadão em direção à competência, através da adoção dele pelo estado. apenas o pensamento irracional trocaria a liberdade individual pela coerção do governo, sacrificando o orgulho da auto-suficiência para a dependência do bem-estar. só um louco iria visualizar uma comunidade de pessoas livres cooperando e ver nela uma sociedade de vítimas exploradas pelos vilões.o que temos aqui, na obra de rossiter, é o tratamento do esquerdismo de forma clínica, por um psiquiatra forense. (um pouco mais no site do autor , e um pouco mais sobre sua prática profissional )o modelo de mente esquerdista:o livro é bastante analítico, e, por vezes, até chato de se ler. quem está acostumado a livros de fácil leitura de autores conservadores de direita, como glenn beck e ann coulter, pode até se incomodar. outro livro que fala do mesmo tema é liberalism is a mental disorder: savage solution, de michael savage. mas o livro de savage é também uma leitura informal, embora séria. o livro de rossiter é acadêmico, de leitura até difícil, sem muitas concessões comerciais, e de um rigor analítico simplesmente impressionante. se não é sua leitura típica para curar insônia, ao menos o conteúdo poderoso compensa o tratamento seco e acadêmico dado ao tema.segundo rossiter, a mente esquerdista tem um padrão, que se reflete tanto em um padrão comportamental, quanto um padrão de crenças e alegações. portanto, é possível “modelar” a mente do esquerdista a partir de uma série de padrões. a partir daí, rossiter investiga uma larga base de conhecimento de desordens de personalidade, e usa-as para modelar os padrões de comportamento dos esquerdistas. segundo rossiter, basta observar o comportamento de um esquerdista, mapear suas crenças e ações, e compará-los com os dados científicos a respeito de algumas patologias da mente. a mente esquerdista pode ser classificada como um distúrbio de personalidade por que as crenças e ações resultantes deste tipo de mentalidade se encaixam com exatidão no modelo psiquiátrico do distúrbio de personalidade. as análises de rossiter são feitas tanto nos contextos individuais (a crença do cidadão esquerdista em relação ao mundo), como nos contextos corporativos (ação de grupo, endosso a políticos profissionais, etc.).rossiter nos lembra que a personalidade é socializada pelos pais e pela família, como uma parte do desenvolvimento infantil. mesmo com a influência do ambiente escolar, são os pais que preparam a criança para o futuro. a partir disso, ele avalia o que é um desenvolvimento sadio, para desenvolver uma personalidade apta a viver em um mundo orientado a valorização da competência, dentro do qual essa personalidade deverá reagir. uma personalidade sadia reagiria bem a esse mundo já sem a presença dos pais, enquanto uma personalidade com distúrbio não conseguiria o mesmo sucesso. em cima disso, rossiter avalia a personalidade desenvolvida com os itens da agenda esquerdista, demonstrando que muitos itens dessa agenda estão em oposição ao desenvolvimento sadio da personalidade.para o seu trabalho, rossiter classifica os esquerdistas em dois tipos: benignos e radicais. os radicais são aqueles cujas ações (agenda) causam dano a outros indivíduos. de qualquer forma, os esquerdistas benignos (seriam os moderados) dão sustentação aos esquerdistas radicais.rossiter define o homem como uma fonte autônoma de ação, ao mesmo tempo em que está envolvido em relações, como as econômicas, sociais e políticas. isto é definido por rossiter como a natureza bipolar do homem, pois mesmo que ele seja capaz de ação independente, também é restrito pelo contexto social, na cooperação com os outros. a partir dessa constatação, tudo o mais flui. para permitir que o homem seja capaz de operar com sucesso em seu ambiente natural, deve existir um desenvolvimento adequado da personalidade. este desenvolvimento da personalidade surge a partir dos outros, idealmente a mãe e a família.outro ponto central: toda a análise de rossiter é feita no contexto de uma sociedade livre, não de uma sociedade totalitária. portanto, ele avalia o quão alguém é sadio em termos de personalidade para viver em uma sociedade democrática, e não em uma sociedade formalmente totalitária, como coréia do norte, cuba ou china, por exemplo.competência em uma sociedade livre:fica claro que não devemos esperar de rossiter avaliação sobre um modelo de personalidade para toda e qualquer sociedade, pois ele é bem claro em seu intuito: desenvolver e estudar personalidades competentes para a vida em uma sociedade livre. a manutenção de tal sociedade requer regras para existir, que devem ser codificadas em leis, hipóteses, assim como regras do senso comum.nesse contexto, as habilidades a seguir são aquelas de um adulto competente em uma sociedade com liberdade organizada:-iniciativa – fazer as coisas acontecerem.-atuação – agir com propósito.-autonomia – agir independentemente.-soberania-  viver independentemente, através da tomada de decisão competente.rossiter define os direitos naturais do homem, para uma pessoa adulta vivendo em uma sociedade de liberdade organizada. estes compreendem o exercício, conforme qualquer um escolher, das habilidades selecionadas acima, todas elas sujeitas às restrições necessárias para uma sociedade com paz e ordem. assim, direitos naturais resultam da combinação de natureza humana e liberdade humana. natureza humana significa viver como alguém quiser, sujeito as restrições necessárias para paz e ordem.considerando estes atributos humanos, rossiter define como uma ordem social adequada, aquela que possui os seguintes aspectos:1. honra a soberania do indivíduo2. respeita a liberdade do indivíduo.3. respeita a posse de propriedade e integridade dos contratos.4. respeita o princípio da igualdade sob a lei.5. requer limites constitucionais, para evitar que o governo viole os direitos naturais.os aspectos acima são avaliados na perspectiva do indivíduo, não de grupos ou classes, em um processo relacionado à individuação, conceito originado em jung. neste processo, o ser humano evolui de um estado infantil de identificação para um estado de maior diferenciação, o que implicará necessariamente em uma ampliação da consciência. a partir daí, surge cada vez mais o conhecimento de si-mesmo, em detrimento das influências externas. eventuais resistências à individuação são causas de sofrimento e distúrbios psiquícos.segundo rossiter, o indivíduo adulto que passou adequadamente pelo processo de individuação assume de forma coerente seu direito a vida, liberdade e busca da felicidade. mesmo assim, isso não significa que ele pode fazer o que quiser, pois deve respeitar o individualismo dos outros e interagir com eles através da cooperação voluntária. assim, o individualismo deve ser associado com mutualidade, para o desenvolvimento de um adulto competente para viver em uma sociedade de liberdade organizada.rossiter estuda com afinco as características de desenvolvimento do invidíduo, de acordo com regras pelas quais ele pode viver em uma sociedade de liberdade organizada, e lista sete direitos individuais do cidadão comum, dentro dos quais ele pode exercitar sua autonomia, livre da interferência do governo:1. direito de auto-propriedade (autonomia)2. direito de primeira posse (para controlar propriedade que não tenha sido de posse de ninguém antes)3. direito de posse e troca (manter, trocar ou comercializar)4. direito de auto-defesa (proteção de si próprio e da proriedade)5. direito de compensação justa pela retirada (a partir do governo)6. direito a acesso limitado (a propriedade dos outros em emergências)7. direito a restituição (por danos a si próprio ou propriedade)estes são normalmente chamados de direitos naturais, direitos de liberdade ou direitos negativos. o governo deve ser estruturado para proteger estes direitos, e precisa ser estruturado de forma que não infrinja-os.  a obrigação do governo em uma sociedade de liberdade organizada envolve implementar e sustentar estas regras para proteger o cidadão de infrações cometidas tanto por outros como pelo próprio governo.eis que surge o problema da mente esquerdista, que quer atacar basicamente todos os pilares acima. em cima disso, rossiter levanta as crenças da mente esquerdista, que, juntas, dão um fundamento do modelo da mente deles:1. modelos sociais ideais tradicionais estão ultrapassados e não se aplicam mais.2. a direção do governo é melhor do que ter os cidadãos tomando conta de si próprios.3. a melhor fundação política de uma sociedade organizada ocorre através de um governo centralizado.4. o objetivo principal da política é alcançar uma sociedade ideal na visão coletiva.5. a significância política do invidíduo é medida a partir de sua adequação à coletividade.6. altruísmo é uma virtude do estado, embutida nos programas do estado.7. a soberania dos indivíduos é diminuída em favor do estado.8. direitos a vida, liberdade e propriedade são submetidos aos direitos coletivos determinados pelo estado.9. cidadãos são como crianças de um governo parental.10. a relação do indivíduo em relação ao governo deve lembrar aquela que a criança possui com os pais.11. as instituições sociais tradicionais de matrimônio e família não são muito importantes.12. o governo inchado é necessário para garantir justiça social.13. conceitos tradicionais de justiça são inválidos.14. o conceito coletivista de justiça social requer distribuição de riqueza.15. frutos de trabalho individual pertencem à população como um todo.16. o indivíduo deve ter direito a apenas uma parte do resultado de seu trabalho, e esta porção deve ser especificada pelo governo.17. o estado deve julgar quais grupos merecem benefícios a partir do governo.18. a atividade econômica deve ser cuidadosamente controlada pelo governo.19. as prescrições do governo surgem a partir de intelectuais da esquerda, não da história.20. os elaboradores de políticas da esquerda são intelectualmente superiores aos conservadores.21. a boa vida é um direito dado pelo estado, independentemente do esforço do cidadão.22. tradições estabelecidas de decência e cortesia são indevidamente restritivas.23. códigos morais, éticos e legais tradicionais são construções políticas.24. ações destrutivas do indivíduo são causadas por influências culturais negativas.25. o julgamento das ações não deve ser baseado em padrões éticos ou morais.26. o mesmo vale para julgar o que ocorre entre nações, grupos éticos e grupos religiosos.como tudo na vida, o aceite de crenças tem consequências. no caso do aceite das crenças esquerdistas, consequências incluem:1. dependência do governo, ao invés de auto-confiança.2. direção a partir do governo, ao invés da auto-determinação.3. indulgência e relativismo moral, ao invés de retidão moral.4. coletivismo contra o individualismo cooperativo.5. trabalho escravo contra o altruísmo genuíno.6. deslocamento do indivíduo como a principal unidade social econômica, social e política.7. a santidade do casamento e coesão da família prejudicada.8. a harmonia entre a família e a comunidade prejudicada.9. obrigações de promessas, contratos e direitos de propriedade enfraquecidos.10. falta de conexão entre premiações por mérito e justificativa para estas premiações.11. corrupção da base moral e ética para a vida civilizada.12. população polarizada em guerras de classes através de falsas alegações de vitimização e demandas artificiais de resgate político.13. a criação de um estado parental e administrativo idealizado, dotado de vastos poderes regulatórios.14. liberdade invididual e coordenação pacífica da ação humana severamente comprometida.aliás, eu acho que rossiter esqueceu de consequências adicionais como: (15) aumento do crime, devido a tolerância ao crime, e (16) incapacidade de uma base lógica para que a sociedade sequer tenha condição de julgar o status em que se encontra.por que a mente esquerdista é uma patologia?para rossiter, a melhor forma de avaliar a mente do esquerdista é a através dos valores que ele tem, e os que ele rejeita. mais:"como todos os outros seres humanos, o esquerdista moderno revela seu verdadeiro caráter, incluindo sua loucura, nos valores que possui e que descarta. de especial interesse, no entanto, são os muitos valores sobre os quais a mente esquerdista não é apaixonada: sua agenda não insiste em que o invidívuo é a principal unidade econômica, social e política, ele não idealiza a liberdade individual em uma estrutura de lei e ordem, não defende os direitos básicos de propriedade e contrato, não aspira a ideais de autonomia e reciprocidade autênticas. ele não defende a retidão moral ou sequer compreende o papel crítico da moralidade no relacionamento humano. a agenda esquerdista não compreende uma identidade de competência, nem aprecia sua importância, e muito menos avalia as condições e instituições sociais que permitam seu desenvolvimento ou que promovam sua realização. a agenda esquerdista não compreende nem reconhece a soberania, portanto não se importa em impor limites estritos de coerção pelo estado. ele não celebra o altruísmo genuíno da caridade privada. ele não aprende as lições da história sobre os males do coletivismo."rossiter diz que as crianças não nascem com este “programa”, que é adquirido especialmente durante o aprendizado escolar. em resumo: um adulto, competente para operar em uma sociedade de liberdade organizada, na maior parte das vezes adquire estes valores dos pais e da família, mas um esquerdista radical não.basicamente, o esquerdismo pode ser caracterizado como uma neurose, baseada nos traumas do relacionamento com a família durante o desenvolvimento da personalidade. sendo uma neurose de transferência, ela compreende as projeções inconscientes das psicodinâmicas da infância nas arenas políticas da vida adulta. é o resultado de uma falha no treino da criança nos elementos psicodinâmicos básicos de um adulto, competente para viver em uma sociedade de liberdade organizada. (obviamente, um esquerdista jamais irá reconhecer as "fendas" em seu desenvolvimento de criança até um adulto)rossiter nos diz mais:"sua neurose é evidente em seus ideais e fantasias, em sua auto-justiça, arrogância e grandiosidade, na sua auto-piedade, em suas exigências de indulgência e isenção de prestação de contas, em suas reivindicações de direitos, em que ele dá e retém, e em seus protestos de que nada feito voluntariamente é suficiente para satisfazê-lo. mais notadamente, nas demandas do esquerdista radical, em seus protestos furiosos contra a liberdade econômica, em seu arrogante desprezo pela moralidade, em seu desafio repleto de ódio contra a civilidade, em seus ataques amargos à liberdade de associação, em seu ataque agressivo à liberdade individual. e, em última análise, a irracionalidade do esquerdista radical é mais aparente na defesa do uso cruel da força para controlar a vida dos outros."agora fica mais fácil entender por que os esquerdistas são tão frustrados e raivosinhos em suas interações, não?os cinco déficits principais do esquerdistaum esquerdista apresenta, segundo rossiter, cinco principais déficits, cada um mais evidente nas diversas fases do desenvolvimento, desde os primeiros meses após o nascimento, até a entrada da fase adulta.confiança básica: o primeiro déficit relaciona-se a confiança básica. isto é, a falta de confiança nos relacionamentos entre pessoas por consentimento mútuo. por isso, o esquerdista age como se as pessoas não conseguissem criar boas vidas por si próprios através da cooperação voluntária e iniciativa individual. por isso, colocam toda essa coordenação nas mãos do estado, que funciona como um substituto para os pais. se a criança não consegue conviver com os irmãos, precisa de pais como árbitros. este déficit inicia-se no primeiro ano de vida. as interações positivas de uma criança com a mãe o introduzem a um mundo de relacionamento seguro, agradável, mutuamente satisfatório e a partir do “consentimento” entre ambas as partes. mas caso exista um relacionamento anormal e abusivo na infância, algo de errado ocorre, e essa aquisição de confiança básica é profundamente comprometida. lembremos que a ingenuidade é problemática, mas o esquerdista é ingênuo perante o governo, que tem mais poder de coerção, enquanto suspeita dos relacionamentos humanos não abitrados pelo governo.autonomia: após os primeiros 15 meses, uma criança começa a incorporar os fundamentos de autonomia, auto-realização, assim como fundamentos de mutualidade, ou auto-realização (assim como realização dos outros). a partir dessa fase, a criança começa a agir por si própria para ter suas necessidades satisfeitas, de acordo com aqueles que cuidam dela. junto com a ideia de autonomia, surgem ideias como auto-confiança, auto-direção e auto-regulação. a criança “mimada”, que cresce dependente do excesso de indulgência dos pais é privada das virtudes de auto-confiança e auto-controle e de atitudes necessárias para cooperação com os outros.iniciativa: no desenvolvimento normal, esta é a capacidade de se iniciar bons trabalhos para bons propósitos, sendo desenvolvida nos primeiros quatro ou cinco anos da vida de uma criança. no caso da falta de iniciativa, há falta de auto-direção, vontade e propósito, geralmente buscando relacionamentos com os outros de forma infantil, sempre pedindo por condescendência, ao invés de lutar para ser respeitado. pessoas como esta personalidade normalmente assumem um papel infantil em relação ao governo, votando para aqueles que prometem segurança material através da obrigação coletiva, ao invés de votar naqueles comprometidos com a proteção da liberdade individual. a inibição da iniciativa pode ocorrer por culpa excessiva adquirida na infância, surgindo, por instância, do completo de édipo.diligência: assim como a iniciativa é a habilidade de iniciar atos com boas metas, diligência é a habilidade para completá-los. a criança, no seu desenvolvimento escolar, se torna apta a completar suas ações de forma cada vez mais competente. na fase da diligência, a criança aprende a fazer e realizar coisas e se relacionar de formas mais complexas com pessoas fora de seu núcleo familiar. a meta desta fase é o desenvolvimento da competência adulta. é a era da aquisição da competência econômica e da socialização. nessa fase, se aprende a convivência de acordo com códigos aceitos de conduta, de acordo com as possibilidades culturais de seu tempo, de forma a canalizar seus interesses na direção da cooperação mútua. quando as coisas não vão muito bem, surgem desordens comportamentais, uso de drogas, ou delinquência, assim como o surgimento de ações que sabotam a cooperação. a tendência é a geração de um senso de inferioridade, assim como déficits nas habilidades sociais, de aprendizado e identificações construtivas, que deveriam ser a porta de entrada para a aquisição da competência adulta. atitudes que surgem destas emoções patológicas podem promover uma dependência passiva comportamental como uma defesa contra o medo diante das relações humanas, vergonha, ou ódio.identidade: o senso de identidade do adolescente é alterado assim que ele explora várias personas, múltiplas e as vezes contraditórias, na construção de seu self. ele deve se confrontar com novos desafios em relação ao balanço já estabelecido entre confiança e desconfiança, autonomia e vergonha, iniciativa e culpa, diligência e inferioridade. esta fase testa a estabilidade emocional que foi desenvolvida pela criança, assim como sua racionalidade, sendo de adequação e aceitabilidade, superação de obstáculos, e o aprofundamento das habilidades relacionais. o desenvolvimento desta identidade adulta envolve o risco percebido de acreditar nas instituições sociais. o adulto quer uma visão do mundo na qual possa acreditar. isto é especialmente importante se ele sofreu formas de abuso anteriormente. sua consciência ampliada de quem ele é facilita uma integração entre suas identidades do passado e do presente com sua identidade do futuro. nesta fase do desenvolvimento o jovem pode ser vítima das ofertas ilusórias do esquerdismo. é a fase “final” da escolha.uma cura para o esquerdismo?com uma identidade mantida por uma série de neuroses, o esquerdista não consegue mais assumir responsabilidades pelos seus atos, e muito menos pelas consequências de suas ações. tende a se fazer de vítima para conseguir o que quer, e não se furta em mentir para conseguir seus objetivos. é quando podemos questionar: há uma cura para isso tudo? possivelmente, mas a questão é que o esquerdista deve buscar ajuda por si próprio, mas quanto mais ele estiver recebendo reforço de seus grupos, menos vontade ele terá para fazê-lo. ao contrário, mesmo com tantos déficits e tamanhos delírios, ele sempre julgará estar com a razão.diante disso, quem pode fazer algo pelos esquerdistas são os direitistas, mas isso só pode acontecer pela via da refutação e do desmascaramento de suas ações. incapazes de julgarem seus próprios atos, jamais se deve confiar no auto-julgamento de um esquerdista. todas as auto-rotulagens e outro-rotulagens tendem a ser mentirosas, assim como seus argumentos. a refutação de uma parte externa, não contaminada pela ideologia esquerdista, é a única alternativa que pode dar um fio de esperança ao esquerdista.entretanto, mesmo que ainda exista esperança para o esquerdista, os maiores afetados são os não-esquerdistas, que possuem suas vidas impactadas por suas crenças. por isso, as nossas ações não devem ser realizadas primeiramente em prol de salvar os esquerdistas de suas patologias (envergonhando-o, por suas mentiras, assim como denunciando suas chantagens emocionais) , mas sim por salvar-nos das consequências de suas neuroses e psicoses.nesse intento, entender por que eles achem assim, como eles se sentem, e o que os tornou assim, passa a ser essencial. neste ponto, a obra de lyle rossiter é simplesmente um achado.
__label__1 >>28405já ouviu falar em trocas comerciais, macaco?quem faz isso que você está dizendo é os eua, não o brasil.puta merda, bicho. tu só pode ser leitor do 247 pra olhar dessa forma.
__label__1 >>61054>já namorei, anão, e meu macho sua do "estava de chico" usava roupas mais comportadas pelo absorvente. mentruação foi só um exemplo. o meu ponto é que pode ter algo que você não faz nem idéia que aconteceu na vida dela e que é o motivo de ela ter virado da água pro vinho. coisas que simplesmente ela não conta pros outros e que você não tem como adivinhar porque não é nenhum gênio da lâmpada. não dê tanta importância pra isso, é isso que estou dizendo, não tente dar uma interpretação pra algo que talvez esteja além da sua interpretação. como eu já falei: o ser humano é caótico.>piorando meu egocomo assim piorando teu ego? ser rejeitado por uma depósito te faz entrar em depressão ou algo do tipo? se for, acho melhor você esquecer de sexo e focar em parar de ser emocionalmente frágil.>mas não é muito estranho ela soltar isso logo após o que aconteceu conosco na noite passada e os caralhos?não, é papo padrão. pode ser que ela falou pra dar uma indireta, mas as chances são muito pequenas. a maioria das pessoas normais não tem "self-awareness" suficiente e não conseguem "ligar os pontos" do que elas falam, entrando em contradição e sendo hipócritas constantemente.
__label__0 @crbeiro eu este ano não gostei do futebol, optei por hóquei e andebol que fomos bué longe algo histórico e ninguém fala, e pena! até no bilhar somos 98% sempre campeões e nunca são falados! lá está futebol sempre foi o centro das atenções!
__label__0 sempre que almoço na rua é na hora de pagar que eu penso: se tivesse ido comer no hong kong certeza que estaria mais feliz agora 🐉
__label__0 recordo que “o pib per capita está agora 24% abaixo da média da união” m 👇 
__label__0 sdds quando meus feriados eram mais produtivos
__label__1 hue, boa proposta. se possível, chegue nas vagabundas 8/10+ falando que você é um fodido da cabeça, neet, mora com a mãe e é burro como a foda.
__label__1 >>59960>o pai dela era um bom homem e eu gostava muito dele. ele faleceu nos meus braços porque o inútil do filho dele não teve a capacidade de levantar o cu imenso do colchão pra visitá-lo nem sequer uma vezbicho, eu senti com isso, hein? puta que pariu. imagina, seus últimos momentos nesse planeta foram ao lado de um cara que namora sua filha há apenas um ano. não estou dizendo que é errado, mas não é estranho? porra, onde estava o filho desse cara? senti pelo velho.anão, vou te falar o que eu faria (pode não ser o certo) caso estivesse na sua pele: aguentaria a barra por mais um ou dois meses e só depois terminaria. sim, só aguentaria a barra por conta da morte do pai da garota. porra, o velho morreu nem faz 1 mês e agora ela terá que enfrentar um término? acho pesado demais. mas isso é o que eu faria. faça o que achar melhor.boa sorte.
__label__1 estou cansado de malhar e continuar magrelo! ser pobre, só me foder em todos os concursos que eu faço. estudo e só tomo no cu.cansei de depender do fracassado do meu pai e da puta da minha mãe.caralho, eu quero independência, meu próprio dinheiro! deixar de ser pobre! ter um corpo foda, nem que tenha que encher o cu de anabolizantes!sinceramente, vou ficar estudando para concurso com sangue no olho, não tenho outra alternativa.ou passo em um concurso, ou minha vida continua um lixo.
__label__0 @anabremm minhhhhhaa deusa
__label__0 @maurocezar @euclidesfla taí... boa 
__label__1 >>27258cuckzinho de merda.os estudos do prometheo liberto, embora desorganizados, conseguem incomodar olavo. sabe por quê? porque ele também tem conexões com soros, da mesma forma que o prageru, movimentos pró-ucrânia e outros liberaizinhos de merda. todos financiados por soros, constituem a prova de que soros não é só um esquerdista. soros é mais do que um mero propagador de esquerdismo pelo mundo.a open society foundations dá suporte tanto à esquerda como à direita. soros brinca com a política mundial para ganhar dinheiro, financiando desde pseudo-ongs abortistas até movimentos de """extrema direita""".olavo se incomoda porque se vê em risco. olavo morre de medo dos irmãos velasco.
__label__1 >>62646>ela deve querer ir nessa merda pra ver se outros caras ficam olhando pra elafazem isso em qualquer lugar que nós vamos, até no mãefodendo shopping se formos ver algum filme. aprendi a conviver.>ou mesmo tentam chegar nela com você por pertotentaram uma vez, numa festinha. batatei legal, mas o cara foi gente boa.>ninguém mandou você namorar uma normie baladeiraantes fosse apenas normie, mas ela gosta mesmo da coisa. alta kilometragem, apesar de ser bem mais nova que eu. mas realmente, eu mereço tudo isso marquei uma festa esse fim de semana pra já ir ficando calejado. nem beber eu bebo, esse meio realmente não é pra mim.vida que segue. que deus me proteja.
__label__0 @rmmarcolin aparência 9/10
__label__0 já fui duas vezes só hoje 🙄😅
__label__0 gabriel falando da namorada dele = tudo para mim 😍😍😭
__label__0 @sf_moro como é chato vazar as conversas sem autorização, né! mas ainda tem mais, não entrou tudo ainda! 
__label__1 >>61983o teto de pja é de 30%, e nenhum juiz ou juiza vai exigir duas pensões de 30% para alguém pagar. além de você estar falando besteira, tá mentindo e se passando por entendedor do assunto… vaaaaaa tomar no cu.
__label__0 difícil ter "1" imagina 15 kkkkk 
__label__1 >>59580é o poder da boceta, anão. acho que fiquei confuso porque há um mês ela dizia que me amava, mas eu não quis nada, e depois me senti vencido. essa porcaria de "ainda gosto de você, mas você é demais pra mim, espero não estar cometendo um erro", mexeu com a minha cabeça.mas me sinto melhor largando a auto-piedade e procurando o auto-respeito. essa merda me ajudou a engatar um nofap que hoje está em 7 dias (meu recorde anterior era de 3), ontem entrei na academia e hoje irei visitar um dermatologista para cuidar de algumas coisas na minha pele.ainda penso um pouco nela, mas pretendo começar a procurar coisas novas e esquecer essa merda. não sei como conhecer mulheres novas, mas penso em baixar o foguinho, ou tentar outras coisas.obrigado pelo conselho, anão.
__label__1 >>58214ele só falou merda no tocante à barba. de resto, ele está certo.
__label__0 karma nnc falha
__label__1 ainda sinto saudades dela.não tivemos nada, eu a mandei a merda e faria de novo, mas sinto saudades. ás vezes sonho com ela, e acordo irritado e envergonhado comigo mesmo.se ela aparecesse novamente em minha vida, eu apenas de forma educada ensaiaria meia duzia de assuntos e mandaria à merda de forma educada.mas sinto saudades de quase chorar.que merda, caras. só queria não sentir isso para tocar meus projetos de boa. não quero papo com ninguém.
__label__0 são exatamente as coisas que nos tiram da nossa zona de conforto que nos fazem crescer
__label__0 nunca lei algo q me describa tanto 
__label__0 no caso, dor no nervo ciátivo né.  nervo ciático você tem sempre, espera-se.
__label__1 >>19683judaísmo, maçonaria e comunismo - gustavo barroso.secret societies and subversive movements - nesta h. webster.escarlate e a besta: uma história sobre a guerra entre a maçonaria inglesa e a maçonaria francesa - john daniel.a maçonaria, seita judaica - l. bertrand.a conspiração ocultista: a história secreta dos místicos, templários, maçons e das sociedades ocultistas - michael howard.
__label__1 >>41261>você precisa aprender a odiar a pornografia com todas as suas forçascomo faço isso? sou o >>41155, tive outra recaída e aconteceu exatamente o que você disse, estava iniciando uma maratona de punheta. vou instalar o coldturkey e bloquear o 4chan, geralmente é lá que eu acabo cedendo.
__label__1 >>49162é um risco anão, tenta recorrer a darknet e afins,eu usei por um tempo, comprava de uma amiga da facul que trabalhava em uma farmácia, comigo me deixava ligado por uns 30 min ou menos, e foi um fodendo vilão na hora do sexo
__label__0 muito bom o role de ontem ter terminado com geral no terraço cantando hsm e camp rock, sdds da minha gabriella pra cantar break free cmg
__label__1 partindo do princípio, eu não sei se o meu relato ficará o mais objetivo possível. mas vamos lá. na vida antes dos meus 14, 15 anos eu era um garoto muito falho. mas depois disso devido algumas amizades que eu fui tendo, pude melhorar consideravelmente 80% das coisas em mim. tive diversas histórias boas ou não pra contar, alguns relacionamentos, algumas ficantes, amizades, descobertas, melhorei meu físico, minha aparência e etc. mas sempre uma parte do meu psicológico, até hoje nunca é melhorada, visto que hoje me encontro com 19 anos.sempre eu tenho que lidar com questões onde eu quero viver fora da minha realidade, digamos que estamos em 2018, mas os meus pensamentos querem viver uma vida que vai existir só em 202x-3x. tomando por exemplo, dias atrás eu ficava o tempo todo me perguntando em que momento eu iria conseguir as coisas na minha vida, porém, essas coisas eram definitivamente luxuosas. ou seja, a vontade de eu ter o luxo logo era imensa! e isso me atrapalhou em tudo, eu deixava de dar atenção pra tudo apenas para ficar vendo vídeos de coisas luxuosas e pensando quando isso iria chegar na minha vida. talvez isso pode ser até mesmo por causa do meu ego que sempre foi grande, juntando com a minha crise de ansiedade que acaba piorando tudo. e a ansiedade não agrava só essas questões… por exemplo, esse ano é minha segunda tentativa prestando vestibular. por mais que eu venha estudando corretamente, acertando exercícios que eu faço como treino, mandando bem em revisões, a ansiedade de conseguir a vaga é grande e isso faz com que as vezes eu exceda meu limite e acabe perdendo muito o rendimento. por mais que familiares próximos venham a me ajudar e falar que eu me encontro novo e que se num for esse ano, pode ser em um próximo… mas eu luto pra tentar colocar isso em minha mente.existe outra questão que ando me questionando é que: um amigo meu que passou ano passado na faculdade sempre me conta de tudo que ocorre por lá. festas, estudos, brigas, e etc. eu acabo me empolgando muito quando ele conta sobre as festas e as garotas que ele anda profitando consideravelmente de forma fácil e rápida, mesmo não sendo tão bonito e meio ruim de papo. só que eu tenho a minha pitanguinha, e daí eu acabo me sentindo errado em me imaginar nessas situações ou desejando que isso ocorra comigo, por mais que eu não venha a trair. não quero jogar quase dois anos por buraco a baixo.e pra finalizar, eu gostaria de dizer sobre a vontade que eu tenho de apenas ser popular pra inflar o meu ego. isso é horrível! imagino que daqui uns anos na fase da faculdade, emprego e outras coisas meu ciclo de amizades acabe aumentando. ocorrerá festas definitivamente, e daí eu entro no looping de sempre conseguir inflar o meu ego, seja tendo muitos amigos, sendo rodeado e sempre xavecado por garotas, ou seja lá como for.
__label__1 sou lookista convicto a anos. ao meu entender os críticos se confundem no princípio básico da coisa: aparência não é o determinante para pegar a muié, mas sim essencial para gerar uma atração real.qualquer feio rico ou essas exceções ganharia uma galhada de presente se um chad olhos de predador demonstrasse interesse ativo na sua depósito e isso é um fato.além do mais a parte primitiva do cérebro consegue distinguir um interessa falso baseado em contexto social de um tesão legítimo pelas suas características faciais e físicas.tendo exposto isso, é obviamente possível e até comum ver exceções nas ruas, mas isso não significa que os dois princípios acima não se aplicam
__label__0 devolvam seus filhos da puta sem coração 
__label__1 >>63083 estou de volta.>>63086pois bem, anão, também é meu primeiro namoro. e minha situação é idêntica a sua, como você mesmo descreveu.tive o insight de que isso ia dar merda desde que voltei com ela. e realmente, tomar qualquer atitude é muito difícil de se fazer.agora, mais que nunca, traição começa a passar pela minha cabeça e estou mais solto com as mulheres de meu convívio e elas sentem isso. já tive diversas oportunidades de trair, mas simplesmente não consigo. o máximo que fiz foi dar um selinho em uma mulher quando estava visitando um amigo em outra cidade. ainda assim, fiquei cheio de fodas na mente e me sentindo um lixo.o problema nisso tudo é que tenho sexo fácil e garantido, moro com minha mãe e ela não tem problemas com ela dormir comigo, logo, passo de sexta a domingo fornicando a vontade, embora no sexo sinto falta de muitas coisas. ela não gosta anal, o que é um sonho pra mim. também não gosta que eu a coma de quatro, diz que machuca, mesmo meu pinto sendo de 16cm. eu dou muito prazer para ela, faço ela gozar diversas vezes. então acredito que essa restrição não seja um problema de eu não ser bom o suficiente e não merecer, pois eu dou prazer a ela. a questão é que essa rotina toda já está me cansando, junto a loucura que ela possui na cabeça. >a chantagem emocional é uma arma que também é frequentemente utilizada sem sequer nos darmos conta.porra, comigo ela faz a todo momento. nesse relato mesmo que eu fiz sobre o tapa e ela dar uma de louca, logo depois fez chantagens pra controle de danos comigo, até me acordou no outro dia pra transar, coisa que ela nunca faz.seu relato foi extremamente útil, anão! agradeço por se preocupar, o relato me fez enxergar padrões muito bons.o que me resta agora é criar forças para agir, embora seja muito difícil.>>63091>me tem cara de que você não a ama mais como amava antes, e que ela é uma maluca confortável. está acomodada na situação medíocre que é esse relacionamento que você descreveuvocê descreveu anão. é isso. me vejo acomodado em um relacionamento merda, que não vai gerar frutos nenhum. o problema é deixar esse comodismo de lado. eu sei que isso não está sendo saudável para mim, que está me causando um stress fudido. mas ao mesmo tempo, sei que vai ser muito difícil ficar solteiro depois de quase 3 anos.o que me falta é atitude, e estou exercitando isso. não verei minha fruta esse final de semana, pois é dia das mães e ficarei com minha velha, mas no próximo sentarei pra falar sobre eu não querer comprar uma aliança de novo (quando nos separamos como relatado anteriormente ambos se desfizeram da aliança).acredito que ao começar a conversa, isso causará uma discussão sobre nós em geral, não vai ter jeito. eu volto pra relatar o que aconteceu e como foi a conversa.a conclusão disso tudo é, acredito que eu seja muito novo para estar perdendo tempo em consertar um relacionamento que está fadado ao fracasso. poderia estar aproveitando as vadiagens da federal que estudo e comendo vadias aleatórias enquanto foco no que realmente é importante, meus estudos.
__label__0 boniteza é aiii😍 
__label__1 anões, estou com uma problema talvez incomum.durante os meus treinos de bíceps, meu músculo "trava" geralmente durante a quarta e a quinta repetição. sempre nessa faixa. simplesmente não consigo fazer mais repetições, conseguindo continuando apenas após um pequeno descanso. se pegar pesos menores, o que acontece é que o músculo ao invés de "travar" na quarta/quinta, ele para na sétima, oitava. e antes disso acontecer treinava até com pesos maiores.não sei o que pode estar acontecendo, mas isto está, obviamente, comprometendo meus treinos dessa parte do corpo. isso também está acontecendo com os tríceps, mas ocorre lá pela sexta e sétima repetição. isso ocorre em cada série (desde a primeira até a última, nos bíceps e nos tríceps). poderia estar com alguma lesão nessas áreas? às vezes sinto pequenos desconfortos na região do ombro para o pescoço, também (geralmente sinto isso durante os treinos em geral).algum anão fitfag entendido do assunto poderia dar uma luz? por favor!
__label__1 sejam bem vindos ao /pol/. _x000d_ _x000d_ _x000d_ advertimos que aqui seguimos uma linha mais rígida em relação a forçações e merdapostagens com o nível do /b/: não somos um espaço para tratar política como time de futebol! por outro lado, temas considerados politicamente incorretos e até mesmo aqueles tidos como teorias de conspiração pelo senso comum serão bem recebidos, além é claro das tradicionais discussões sobre ideologia, filosofias, partidos, mundo e sociedade. _x000d_ _x000d_ _x000d_ as demais regras do chan se aplicam aqui também! _x000d_ _x000d_ _x000d_ de resto, militâncias partidárias descaradas, vitimismos exacerbados e imposições politicamente corretas que visam debates desonestos estarão passíveis de ban para a saúde da board e do chan por extensão. o /pol/ não pretende cercear sua liberdade se você não agir feito retardado. sintam-se livres para compartilhar artigos, vídeos e livros de seus interesses.
__label__1 >>60182perfeita observação, anão.o fato é que tocar um instrumento musical com o objetivo puro e simples de "pegar depósitos" é simplesmente desgostante. você, caro anão, será apenas mais um nerd mediano que sabe fazer algum barulho com timbre.aprenda a tocar apenas se gostar da porra, é isso que separa os poucos músicos encantadores anônimos dos pseudo dexcolados babacas e barulhentosagora pense na seguinte situação: madrugada, quase fim da festinha, quase todos já um pouco bêbados, música ambiente cada vez mais baixa, aleatória e sem importância. você despretensiosamente pega seu violão no porta malas do seu carro, senta calmamente e começa a tocar uma bela obra de arte, por exemplo "poema" de n matogrosso, "segundo sol" da c eller ou qualquer merda do legião urbana… desde que bem tocada/cantada qualquer música minimamente bela tende a funcionar como um imã de depósitos, principalmente em situações parecidas com essa. um violão na minha mãe é uma arma extremamente poderosa, já na mão de um amigo que "toca para pegar depósitos" é um desastre total.mas atente-se, eu tenho um bom emprego, um bom carro, moro só e toco violão com paixão e esmero. não seja uma projeção pífia da imagem que espera de si mesmo.depósitos em geral não se importam se você toca violão, cavaquinho ou chocalho. o que importa é, a partir do momento em que entra em contato com seu instrumento, você exalar auto confiança, envolvimento, sensualidade natural.
__label__1 >>59217>pelo que eu percebi, não parece ser daquelas que abre as pernas fácil (ou não sou chad suficiente para tal ou está querendo me dar uma chave de buceta) então fico em dúvida se devo tentar ou não.qualquer mulher se torna "saidinha" na presença de homem com alto valor sexual. >eu só estava vendo esse relacionamento como forma de ganhar experiênciamantenha essa perspectiva. dado as circunstâncias, você deve ser mais incisivo na tentativa de sexo.
__label__1 anões, o massacre na nova zelândia transformou todo ocidente num barril de pólvora.o brasil parece estar um caos na última semana até você parar e olhar para como está o mundo como um todo. daí a situação por aqui parece pequena, até ingênua e boba, perto do que está acontecendo lá fora.a situação do brasil (os chans ganhando destaque, o massacre de suzano, o dogola e as ramificações políticas do governo gibeiranaro, mesmo a prisão do temer) não são nada perto do que está acontecendo por conta do massacre na nova zelândia. inclusive tudo que está rolando aqui está recebendo pouco ou nenhum destaque internacional.basicamente, a narrativa da grifinoria está ruindo. na frança, que era um dos países mais voltados à grifinoria, a sonserina já angariou quase metade da população que não quer só ganhar a próxima eleição, mas realizar uma fodendo revolução antes. ganhar a eleição é um "plano b" se a total demolição do processo estatal não der certo. a grifinoria francesa está com tanto medo do sistema como um todo simplesmente ruir que entregar a eleição virou quase uma alternativa para tentar acalmar os ânimos.em todo ocidente existem ataques sendo divulgados tanto por brancos quanto por organizações como o isis. anunciar qualquer ato terrorista islâmico atrapalha a narrativa nesse momento, mas não divulgá-los é dar poder e voz para os imageboards, que se tornaram praticamente uma segunda voz de informação. você só tem um quadro completo do que está acontecendo no mundo se entende o que imageboards estão divulgando e agora o quejim minas sabe disso.na nova zelândia, a insurgência civil está em alta depois das medidas extremas que o governo tomou pelos ataques: exigiram o retorno de armas e a população não está obedecendo, exigiram que todas as depósitos de porra (inclusive crianças) usassem hijabs e isso está gerando controvérsias, fodendo bloquearam todos os imageboards, estão tentando censurar a todo custo que as igrejas dos massacres tinham ligações com células terroristas. quanto mais duras forem as ações do governo neozelandês, mais duras serão as reações e tudo pode escalonar para uma guerra muito rápido.a ordem social que dominou o mundo durante tantos anos está mais frágil do que nunca. a própria grifinoria já fala de uma "ameaça branca global", os imageboards estabeleceram uma relação de poder e simbiose com a mídia como nunca antes (o que enfraquece a mídia a médio prazo e fortalece a internet livre como um todo), toda internet controlada fora da china está sofrendo uma crise (o cancrobook está no seu pior momento e um manifesto do zuckeberg recentemente disse que pretende transformar seu conglomerado em algo mais próximo do mensageiro verde, com criptografia e privacidade, em uma tentativa de tentar segurar um pouco de seu poder), tudo está mudando muito rápido e, com o aceleracionismo caindo de vez no imaginário popular por conta do manifesto do terrant, é provável que vá mudar mais rápido ainda.que glorioso tempo para viver, anões.
__label__0 mais uma pede música?  gatito foi eleito, pela segunda vez consecutiva, o melhor jogador da partida argentina 1x1 paraguai. #copaamerica 
__label__1 >>26791mesmo anão reportando dentro!segui a dica do anão e fiz o possível para diminuir a ansiedade. profitei algumas depósitos periodicamente e deixei de dar meia foda para a dita cuja. comecei a cuidar da minha aparência, me vestir melhor, e comecei fazer exercícios, melhorando o meu porte físico, recebendo elogios diários de terceiros. consegui um estágio na facul e estou um pouco mais independente.a meta agora é me dedicar nos estudos, ser um aluno nota 10 e talvez ter uma namorada.
__label__0 renovador: “seu sorriso derretia satélites e corações gelados.” — caio fernando abreu.  
__label__0 ódio profundo do wagner cara fez eu me arrumar cedão pra nada
__label__1 >>63790não acho que se trate de confiança, mas de bom senso e empatia que faltou nos seus amigos. meus amigos pelo menos nunca fariam isso, inclusive já passamos por coisa parecida. >um dos nossos ""amigos"" está webnamorando uma vadia do rs (somos de sp) >vadia vinha ver ele as vezes>vadia se cansa e não quer mais nada e poucos dias depois aparece namorando um descofalho>amigo fica arrasado>certo dia estamos em um churrasco(sem esse amigo) >vadia amiga nossa diz que ele tinha que deixar a vadia seguir a vida dela, e que ela não estava errada de largar ele para ficar com o descofalho de lá, e que ela faria o mesmo >argumentamos que ele sacrificou muito por aquela puta do rs e que a vadia não tinha direito de usar ele daquela forma e largar ele sem consideração nenhuma, e por isso era uma vadia do caralho>ela diz de novo que a depósito não é uma vadia por isso, que o problema era dele e que o trouxa foi ele (sim, de fato foi, mas a depósito era do rs uma vadia)>ficamos putos com a falta de sensibilidade da agora então ex-amiga nossa>amigo anfitrião do churrasco expulsa ela >nunca mais nenhum de nós falamos com ela e olha que esse rapaz em questão nem era tão próximo da gente, porém era um cara muito legal e ele não merecia ser julgado assim. agora se fosse um dos mais íntimos, acho que a gente teria dado umas porrada na vadia.enfim, para ser bem sincero, anão, eu tenho duas hipóteses para esses seus amigos: 1º ou eles não acham que vale apena perder a amizade de uma vagabunda por você. 2º eles querem comer ela e estão fazendo média, por isso permanecem neutros. essa é a mais provável.em ambos os casos, eles são bem filhos da puta, mas no seu lugar eu não encerraria a amizade e nem merda do tipo, iria seguir a vida normalmente, mas quando eles precisassem de mim, não iriam ter. se for pra ficar de amiguismo, sei também.
__label__1 depende.>formado em violão clássico por conservatório>sempre vi o violão como um instrumento como violino ou violoncelo>nunca tive interesse em tocar música popular ou pra rodinhas>viajo com um grupo de conhecidos>vamos ver a lua em um pico>imploram pra eu tocar algo, pois falei que já dei aulas de música>topo (já com um certo receio)>pego o violão>não me vem nada à mente pra tocar>peço pra abrirem alguma cifra aleatória de qualquer música que queiram>ninguém sabia o que queria ouvir exatamente>pegam músicas aleatoriamente>sinal do 3g falhando por estar afastado da cidade>não sai porra nenhuma de músicanaquele dia percebi que minha relação com a música transcende completamente as questões sociais, e que eu amo esta arte pelo que ela é. ser "violeiro de roda" não é pra mim, pois este só faz música pelo cirquismo e/ou para pegar mulher.não julgo quem usa da música pra isso, mas tudo depende. se você tocar sertanejo universitário e for bonitinho, certamente irá ajudar no profit, será um diferencial, ainda mais nessa época que todo mundo julga os outros por stories postados em redes sociais. porém, se tocar bach ou um repertório mais voltado à erudição, ouvirá "nossa, legal" ou bocejos o cenário muda se você tocar para um público seleto, mas estou falando no geral.
__label__1 >>51360anão também estou passando por isso, simplesmente perco potencia no meio do coito,e sim é nervosismo, você pode não estar se sentindo a vontade, o que influi drasticamente na performance.foi uma amiga de foda que é psicóloga que me falou isso, no homem o fator psicológico pesa pra caramba, já que este influi na liberação de hormônios por sua vez influi na ereção.
__label__1 >>61062o chart tem muito mais informação do que isso, seu macaco burro do caralho.
__label__0 entao vamo arrastar ele por 200m pra se divertir em dobro 
__label__1 vou supor que você ganha algo em torno de 4,5k, e honestamente, isso é um bom salário, dá para viver bem. você me parece ter sido mimado e cresceu sentindo muita inveja dos outros.eu tenho 27, estou desempregado desde março, faço faculgado numa uniesquina sendo que quem paga é uma tia, pois eu não tenho como pagar no momento. no meu emprego eu ganhava 1,2k, eu pagava a passagem, a uniesquina e me sobravam coisa de 300 reais. pare de reclamar, tome vergonha e faça as coisas que você quer fazer, você tem todas as condições para isso.não compre apartamento ou casa própria, isso é coisa de gente burra. é mais lucrativo alugar um imóvel, sem contar as vantagens sobre a casa própria (qualquer merda que der na casa quem resolve é seu proprietário e se tiver alguma dor de cabeça é só você meter o pé e alugar outro lugar).agora, como diabos você vai gastar 2,25k em contas eu não sei, só se o seu aluguel for de 2k. morando sozinho tu não gasta nem 200 reais de luz e água, camarada. se fosse eu, ainda metia aquele gato no poste e que se foda. você vai trabalhar o dia todo e de noite vai ficar no pc fapando e jogando dota, vai querer um apartamento/casa grande para o quê? com uma vista do caralho para o quê? aluga aquele cantinho arrumadinho e baratinho e viva na excelência.agora vamos supor que você seja um escroto e gaste 3,5k em contas todos mês. ainda te sobram 1k para gastar em putas, doritos e coca cola, miserável! vai se foder! você consegue juntar um dinheiro para investir e ainda sair de boa toda semana.
__label__1 >>58804concordo, mas um adendo apenas: não acho que elas fazem isso intencionalmente, com a intenção de causar mal alheio. seja por motivo de conspiração (a culpa é da mídia com romantismo falso!) ou só acidente. elas acreditam mesmo que dependem de você tanto assim e não conseguem desapegar, é parte da natureza delas. mas assim que acaba o relacionamento, "na marra", tomam responsabilidades por si mesmas. é que nem um adolescente de 22 anos indo morar fora de casa pela primeira vez. não tem hábito algum em cozinhar, arrumar casa, lavar roupa, acha que vai ser impossível fazer tudo, mas desenvolve isso rápido e por conta própria. no caso desses abusos emocionais, é típico dela de fazer um drama como desabafo, e é típico de um homem não agir com indiferença e tentar ajeitar a vida dela. só que, até nós entendermos que o descarrego dela não é tão sério assim e que nossa responsabilidade pela vida dela é zero, é agir contra nossa natureza. então, leva tempo.de resto… se sacrificar pelos outros deve estar limitado à família mesmo. aos poucos casos em que a outra pessoa faria o mesmo por você, caso precisasse. relacionamentos raramente se encaixam nisso.
__label__0 @tocadofoxy eu fui comprar meu treloso e tava fechado;-;
__label__0 a pergunta "quer conversar sobre isso?" é uma das mais bonitas que existe pq ela demonstra interesse e respeito pelo espaço do outro
__label__0 um pouco da minha morena em ação 🤤 #quartadasbundas 
__label__0 @misstihan linda demais socorro
__label__1 >>63107so o primeiro quote e concordo com esse anão: >>63110. se ela for vadiosa você já come ela e cai fora no dia seguinte. eu recomendo participar, se for uma suruba, ao menos não vai poder falar que nunca fez.>>63114é só ver se os dois ainda querem continuar isso, quando você falou dela inventar motivos pra brigar já deu pra perceber que ela não quer e essa merda não é vida pra homem nenhum, então sugiro que termine logo.
__label__0 o melhor episódio de greys anatomy e nada mais importa a não ser a minha opinião 
__label__1 >>59427se é tão óbvio por que você continua falando merda, imbecil?
__label__0 felipe melo desmentiu no seu story. 
__label__1 >jejum de 12h.>corpo estressado, mente estressada.>43 dias de nofap.>vejo um rt de um gif +18.>abro e vejo o link pro video em uma reply, clico.>abro o vídeo vejo 1min.>sem pauderecer me pergunto se eu falhei mesmo e devo zerar.>concluo que sim.>abro o vídeo e fapo sem vontade.>fapo sem vontade mais 3x por raiva.>me sinto um lixo.>minha namorada chega, transamos, não consigo gozar.>recontando…em 43 dias de nofap e noporn, registro aqui que o bloqueador é importantíssimo, pois terá momentos que o desejo obnubila a consciência. não estou chateado por isso, ainda bem que isso aconteceu e agora sei no que devo me corrigir. é um compromisso que parte de uma exclusão de comportamentos, gosto de pensar que é igual deixar o cabelo crescer, basta ficar parado. para o desejo "resetar" como nos esquemas cerebrais, basta ficar parado.
__label__0 a leia ta meio apagada hoje
__label__1 >>35438>>35438>>35437>>35437>>35339>>35339>>35339>>12057>>12057>>1205720 anos:>passei em uma federal>uma parda vadia deu em cima de mim, aproveitei e perdi a virgindade>95 quilos (estava com 130)>morando sozinho (kitnet de merda, porém sozinho)>fazendo si em uma federal>pinto agora tem 15cmbom, não sei mais o que dizer. a minha vida estabilizou. não estou vivendo o sonho, porém ela não é aquele pesadelo que eu estava vivendo.incrivelmente está melhorando. eu não sei dizer o porquê, talvez seja o fruto dos meus esforços, já que estou correndo atrás. ontem eu me matriculei em uma academia e hoje foi o meu primeiro dia.é isso. ainda penso em morrer; esse desejo está constante em mim, mas nada como anteriormente. obviamente coisas ruins aconteceram: perdi toda a vontade de escrever, estou em um curso que não me interessa e devo ter pego uma dst e uma dor de cabeça ao foder sem capa. é a vida.
__label__0 eu vendo filme sou esse pai 
__label__1 >>35339em breve 20, e acredite se quiser: só piorou.não fiz nada, mas hoje está muito pior do que antes, pois não tenho mais tempo. meusa migos, se eu entrar na casa dos 20 sem nenhuma condição é provável que eu churrasque.also, ajudem-me:quanto de dinheiro eu preciso para alugar um lugar onde só tem a porra de uma cama? eu nem me importo se o banheiro seja dividido, mas tenho que sair de casa e viver a minha vida. 19 anos de puro nada. estou ficando louco, anões.tenho atualmente 200 reais, mas sei que isso nos dias de hoje não vale nada.brotips?
__label__1 >>60974a minha dica é de não fazer isso agora. vá conversando com as pessoas, conhecendo outras garotas e esqueça essa aí. esse negócio de chegar na garota que você curte é conselho de descolado que não entende o que "curtir" uma depósito para um falho apaixonado ou de filme de hollywood que só vende ilusões. o certo é você ir aumentando o seu nível social aos poucos e de forma regular, ao invés de se focar em uma única garota.mas se quiser realmente fazer isso, fornique-se, faça. vai ser um experiência de vida. provavelmente você vai aprender algo com isso e vai treinar a sua capacidade de aguentar situações desconfortáveis. mas que vai dar errado, no sentido de que você provavelmente vai sofrer e não vai conseguir ficar com ela, isso tem grandes chances de acontecer, pra não dizer que é quase certo.
__label__1 depois de fazer a esquerda usar verde-amarelo e criticar putaria, agora os fazem defender militares.o demiurgo adora brincar.
__label__0 @itsbeyaaa29 go bebe💛
__label__0 @alpacats_ foi a primeira vez que eu troquei 😂😂😂
__label__1 caralho, anões, eu estou muito fodido.não é meu primeiro relacionamento com depósito. já tive relacionamento com outras depósitos um namoro e outros casuais antes desse meu último namoro, mas está sendo bem difícil esquecer a minha ex.caralho, ela não me acrescenta em muita coisa, não tem muito valor para a minha vida, mas caralho, eu possuo um sentimento muito forte por aquela filha de uma puta. ela tem um corpo muito bonito, gosto do jeito dela ou aprendi a gostar, não sei, gosto de passar o tempo com ela, apesar de não fazermos muita coisa, mas de fato não tem me acrescentado em nada. entretanto, ela me deu algo que eu sempre gostaria de ter, que são amizades tranquilas para sair para alguma lanchonete ou fazer algo tranquilo no final de semana, algo que envolvesse um papo sadio, sem bebida alcoólica, drogas ou qualquer coisa do tipo. através dela eu fiz uns amigos muito bons.tentei ter algo sério com ela, mas não deu. o lado de depositagem dela falou mais alto. nos primeiros meses estava tudo muito bem, mas apesar de ela ter uma amizades muito boas, ela tem outras tantas ruins e adivinhem só, as amizades ruins são outras depósitos. logo ela quis sair para balada dizendo que queria se divertir, dançar, beber e tudo mais, mas eu não aceitei isso de modo algum. isso gerou um mal estar no relacionamento e logo depois terminamos. eu fiquei muito mal, chorei como uma criança, fui fraco e logo depois estava falando com ela de novo, frequentando a casa dela de novo e ela a minha, mas não tínhamos nada sério, tanto que peguei uma outra depósito, mas não cheguei a transar com ela. a partir daí ficou tudo muito tranquilo, eu só estava ficando com ela e ela comigo, até que no final do ano, ela começou a ir para umas resenhas na casa de uma amiga, me contava as putarias que aconteciam lá e tudo mais. além disso, ela foi passar ano novo na praia com essa amiga e mais um pessoal. depois disso ela ficou meio estranha. ela diz que tem medo de me magoar, que me ama, que era pra eu sair com outras depósitos e tudo mais.ela muito provavelmente fala com outro cara e muito provavelmente saiu com ele também. não estou sabendo lidar com isso. virei escravo dessa porra de sentimento e da carência. ultimamente tenho percebido que estou levando prejuízo financeiro nisso também, porque eu vou para a casa dela, passo de 2 a 3 dias com ela, compro almoço para dividirmos e compro lanche para mim e para ela, praticamente todos os dias que estou lá, mas tenho me segurado quanto a isso.preciso de dicas de anões mais experientes que eu, preciso sair dessa. estou com muito medo de sofrer, de sentir a dor que eu senti antes, mas estou sofrendo aos poucos de qualquer forma, escravo desse sentimento. por causa disso eu acabo aceitando coisas inaceitáveis, estou me tornando quem eu abomino. eu só queria ser mais homem. homem o suficiente pra ir na casa dessa vagabunda, comer ela e voltar para a minha casa.tenho pensado em começar um tratamento psicológico para tentar consertar essa minha carência por depósitos. o que acham?me desculpem o texto e os possíveis erros de português. estou escrevendo no celular, pois meu computador está ruim.
__label__1 >>28712obrigado pelas palavras.sou analista da justiça do trabalho.e você? é de que área?tenho uma boa experiência com concursos. qualquer dúvida, me pergunte. talvez eu possa ajudar.
__label__1 anões, criei um instagram e a minha mina surtou. disse que eu mudei, que não era o tipo de coisa que eu faria e era muita exposição. apaguei pra acabar com a encheção de saco, mas acho que ela foi otária. volto ou não?
__label__0 taok virar burguesa pra comprar um desses pra mim
__label__1 >>59779tu é um trouxa que está se doendo por nem saber se é problema físico ou emocional dela. tente arrumar outra por fora porque pelo fato narrado ela tem um problema que você não irá tirar dela, aceita que economiza tempo e dinheiro e psicológico.>>59782oi, boça. o catupiri do cachorro quente é melhor do que o purê de batata?>>59796olhe pelo lado bom, você tem alguém com alto valor social, para eles buzinarem mesmo estando ao seu lado deve ser muito bonita. já a macacada, isso você deve acertar diretamente com ela em se precaver e não dar bola para eles (ser inocente). como o anão perguntou, em qual cortiço você mora. acho que as vagabundas daí são bem fáceis para entrar num carro só pela buzina.>>59803>o que isso quer dizer?ela está fazendo entrevista para por alguém que cuide da insegurança da parte dela, mesmo você se esforçando ao máximo em mostrar que é "pica das galáxias".>>59808vá pro zangão ou pra mascara amarela que você será assediado, certeza.
__label__1 até parece que lendo uma porra de livro eu vou comer uma vagabunda. as regras do utilitarismo feminino vão deixar de existir?sinceramente, só consigo sentir revolta em relação à merdalheres.
__label__0 @misienefreire ksksksksksksk n sei oq acontecenu, acordei c vontade
__label__1 >>59443caralho. eu vim aqui postar algo bastante parecido com o que você postou. namoro há 2 anos e meio, tenho 26 agora e ela foi minha primeira namorada (primeiro beijo e transa também). antes a gente fodia muito. hoje é umas 2-3 vezes por mês. eu fico tanto tempo sem foder (pros meus padrões) que, quando a gente fode, é bom mas eu gozo relativamente rápido. eu fico com vontade de continuar mas ela já tá sem forças de ter gozado 2-3 ou até mais vezes. fiquei de sexta até hoje na casa dela (ela mora só) e nada de sexo. e sim, eu tomei a iniciativa algumas vezes.kek, fiquei imaginando agora qual seria a reação dela se eu só gozasse e não quisesse mais continuar transando.
__label__0 @ytrap7w7 @po0kachuu @firepines é triste mas é a vida nem tudo é de graça
__label__1 >>54321é de minha autoria. porra, sou skinnyfat, anão. estou quase criando um bucho também, mas nada exagerado.
__label__0 gabriel dearo e manuela com mais de 6 milhões de seguidores no youtube ,esteve no nosso programa, clique aqui para assistir:   produtores dos canais "meu mundo babaca", "operaçã://
__label__1 viver é um fardo.não dá pra entender por que a vida favorece alguns e outros ela massacra tanto. por quê?eu sei de uma coisa: suicídio resolve tudo.suicídio está sendo a minha cartada final. meu gran'd finale, para meu aniversário, quando tudo der errado e vai dar.vou deixar uma carta maldita acusando tantas pessoas. todos esses filhos da mãe.estou completamente exausto disso. eu nem acredito que isso seja a vida real. quando morremos, acordamos numa maca, e alguém te diz "pronto! se quiser pode jogar de novo".não dá mais pra mim.
__label__1 as pessoas, advindas pela modulação mental e catequização comportamental e implantação híbrida de opções e escolhas sintéticas, à elas introjectadas passivamente e nada dialogante pela massificação sensacionalista das mídias sionistas cada vez mais digitais, imersivas e infiltrantes, esgarçou todo o tecido cívico-familiar-social-político-financeiro de outrora, portanto bons princípios edificantes de probidade interior, personalidade própria, escala ético-moral, pensamento singular percolador, bons modos de reserva pessoal, e valores ascetas estruturantes foram ostracizados artificialmente por não serem "intere$$ante$" no contexto dos vácuo de utopias e arrimos essências. da segunda metade dos anos 60 para hoje, quanto mais pasteurizada, quanto mais homogeneizada, quanto mais uniformizada e inclusa é uma pessoa mais notamos que nela há mais demonstrações de animalidade, despersonificamento, selvageria, transtornos íntimo-sexuais, perturbações mentais, ordinarice, estupidez, imaturidade, falta de respeito próprio, há mais insensatez, vícios e corrupções mundanas sendo mais normalizado, há mais instintualidade impetuosa das savanas "símeas", mais promiscuidades, mais descomposturas desonrosas, mais terrestrealização do ser e do pensamento (objetal e mesquinho), e degenerações todo-onde. e isso é fortemente invadido e assimilado por essa juventude caquética de pilares ortodoxos, justamente porque há um leque todo de encantamento em inverdades que as cerra e toca como quejim minas pra serem e estarem assim, inebriadas por um canto de seria judaica "secularista" imanente, no efeito manada (coletiva). na verdade as pessoas de hoje não mais pessoas, porque não se regem e figurativamente nem sequer opinião pessoal bem formulada de nada têm, elas são npcs das engrenagens do sistema hermético judaico de contestação do que desconhecem e do que não existiram sequer pra reclamar, e só reclamar por esporte, dentro da massa uníssona de zumbis desalmados.raro é ver uma pessoa que seja tão peixe vivo à ponto de nadar contra a maré dos peixes mortos/"draminados"/anestesiados pelo sistema multi-fatorial.as pessoas dessa geração atual são sem sombra de dúvidas as pessoas mais alienadas, desformadas, auto-desfiguradas e perdidas. não sabem se situar por não ter sequer um auto-conceito sustentável ou equilibrado de si, já que não tem antes senso de juízo próprio, de cultivar padrões próprios nada minimalistas, apenas vivem pro "ser etiqueta" consumista, seja consumindo uns aos outros, pros egoísmo de uso, posse e auto-"supérflua- mento" - "descartabilizante", e depois é claro de devidamente usado e abuso, é escarrado fora como um catarro nojento.
__label__1 >>61582fodendo isso, anão. sinto que estou nesse ciclo vicioso e que não conseguirei sair de jeito nenhum. parte de mim quer seguir em frente, mas a outra parte me diz que eu nunca irei encontrar alguém como ela, submissa, bonitinha, apaixonadinha e de boa família.já a xinguei diversas vezes. meus ciúmes era tão grande a ponto de eu xingá-la por conta de uma roupa que eu julgava vulgar. mas com o tempo eu consegui controlar isso.não acho que ela esteja tendo algo com esse cara. mesmo depois de todo esse tempo ela ainda não apagou nossas fotos do instacranco e eu também não as apaguei do meu. ela ainda está em um grupo que criamos no ziptzopt, só eu e ela, onde postávamos coisas fofinhas, a ideia era que a gente olhasse o grupo nos momentos de briga, para nos acalmar, ela postou alguns textinhos nele quando veio falar comigo dizendo que estava com saudades. compartilhamos a mesma conta do spotify e ela está sempre escutando musiquinhas tristes.>>61586tenho certeza que ela não me traiu durante o tempo em que estávamos juntos, pois ela tinha pouquíssimas amizades e raramente saia de casa. ela começou a ficar com um cara depois de um dos nossos términos, não durou nem 1 mês, e eu também profitei algumas vagabundas do foguinho.sim, ela era virgem e perdeu a virgindade comigo, tivemos até dificuldades na hora de fazer a penetração. kek.
__label__1 >>53795na real, não me ofendi. até peço desculpas pela agressividade. é que eu fico cansado de ver uns caras feios pra caralho querendo montar a mulher perfeita e não aceitando nada além disso. mas a sua postura faz muito sentido. uns filtram os outros.
__label__0 eu e daniel durante a semana 😂
__label__0 eu só quero que a tandara chegue logo 
__label__1 >>62237>chamo outro anão de samefag>vai lá quotaralém de burro é judeu.
__label__1 >>27635impossível essa votação em florianópolis. sc é o estado mais sonserinista do país, que mais deu votos proporcionais para gibeiranaro. não há como haddad ganhar em nenhuma cidade catarinense.santa catarina foi o estado mais pró-boisonaro no primeiro turno se eu não me engano. esses filhos da puta realmente acham que somos retardados.>>27634todos sabem da fraude, mas a enxurrada de pesquisas nubla a visão da grande maioria. se deixam levar emocionalmente por "hurr gibeiranaro está fraco", criando um clima de derrotismo.é fraude e ponto final.é guerra civil e ponto final.é desabastecimento e ponto final.vão afetar todo mundo. vocês terão duas semanas pra estocar comida. a internet e energia elétrica deve durar uns dois meses.não adianta fugir do país. você será deportado nos eua e europa. países latino-americanos estão todos quebrados e fodidos.
__label__0 minha mina é a mais linda desse site e eu posso provar 🤤 
__label__0 eu nunca vou deixar de ser feliz por causa dos outros, o q falam e pensam de mim, não me interessa, qm vive minha vida sou eu, caso algo de errado ninguém além de mim vai sofrer as consequências, e outra, até hj nenhum julgamento ao meu respeito saiu da boca de nenhuma santa! 💁🏽
__label__0 essas pessoas acabaram de visualizar seu perfil 
__label__1 >>59692> fora outros aqui que estão engatinhando no lookism e falando merda e procurando qualidade nos sub humanos que foram postados, eu perdi feio. creio que está se referindo a mim. eu rateei o cara do op como 4,5/10 e o outro como 6/10, como você ratearia eles?eu confesso que não sou o melhor rateador que já vi, mas não acho que esteja tão errado. o fato de que ambos amogam suas parceiras é claro pra mim, no mínimo.
__label__1 parcialmente. depende muito do fator genética. eu, por exemplo, estou melhorando cada vez mais, aos 24 anos, pois até recentemente a minha feição era de nerd punheteiro e adolescente tive algumas exs que falavam isso na cara dura. no entanto, vejo alguns de meus alunos na faixa etária dos 16~18 anos com barba fechada e cara de homem. no geral, acho que o homem melhora entre os 25 e os 35. sem dúvidas é a melhor fase, devido a independência financeira, mentalidade formada e segurança ser mais velho implica em ser mais sábio e/ou seguro. além de que mulheres sempre procuram homens mais velhos que elas, por conta da sensação de estar se desafiando, as minhas colegas de ensino médio sempre apareciam namorando caras de 23, 25, até 28 anos.o atrair bocetas depois dos 30 se dá por uma série de fatores realizados e conquistados dos 20 aos 30 anos, e não é só pelo fator da idade.com relação ao petry, ele continua bonito. se abaixasse o bf ao máximo e fizesse a barba, voltaria a ter este rosto da primeira pica. >>59778esse aí é a exceção da exceção. foi bonito em todas as idades. pica relatada.>>59785this.
__label__0 eu tô presa nesse vídeo novamente e minha intenção é prender vcs nele também  
__label__1 >>58509algo assim aconteceu no meu caso também. nos últimos suspiros do relacionamento dela com aquele cara, ela estava começando a deixar transparecer que gostava de mim, e eu estava sentindo ciúmes, fui lá e acabei a provocando até convencê-la a se masturbar comigo por skype, por voz, como fazíamos antes. ela ficou péssima depois que fez e até desligou a chamada, mas também a "talariquei". continuou algum tempo normal com ele e terminaram algum tempo depois, chegaram até a se resolverem um pouco, mas acabou terminando mesmo. isso comigo foi depois do lance das fotos, no caso, ela não parecia gostar daquele cara e parece que o motivo de não terminar era mais falta de iniciativa e medo porque as famílias já estavam meio próximas, mas eles estavam brigando nessa época. fiquei me sentindo bem mal por isso também.enfim, relevei por ser eu, fiquei pior pelo cara, mas acho que farei o que sugeriu… vou dizer a mesma coisa à ela.terminar um relacionamento de 7 anos deve ser complicado.
__label__0 ok estudei uns 5 min deve chegar
__label__0 @laistrxstao qual sua temporada favorita
__label__0 rasgou 🙈🍆😂 
__label__1 >>61433na boa, aja como homem. já passei por algo parecido, e me humilhava por uma vadia que abusava demais e queria tomar o controle.
__label__0 minha mãe descobriu o ao3 e agora a bicha nem olha mais na minha cara, eu criei um monstro
__label__1 na década de 80 o feminismo nos eua passou por uma fase chamada "backlash", onde uma onda conservadora na sociedade meio que desacelerou ele. eu realmente acredito que haverá um segundo backlash, dessa vez em escala global e partindo das próprias depósitos de porra. esse modelo que elas criaram é insustentável. é como a previdência brasileira: uma tragédia anunciada. figurativamente cada ideia delas se converteu em um problema que as bisavós não tinham, como tomar esporro do goldberg por uma trocados no final do mês, apoiar políticas de imigração por pura raiva da sociedade e logo em seguida serem estupradas por estes mesmos imigrantes, aderir ao liberalismo sexual e agora servir apenas de lanche dos descolados, brigar para ter sua versão em casos de estupro como absolutamente inquestionável e ver a sociedade cada vez mais desconfiada delas pelos casos de fraude, ou simplesmente, como apontado por você, se tornar tão indesejável que agora estamos pensando em robôs sexuais ou então (alguns mais degenerados) trepar com travecos.a ofensa máxima feminina de chamar o homem de um "punheteiro que não pega ninguém" está deixando de fazer sentido, pois cada vez mais ficar no conforto e segurança do lar e abrir o pornhub está sendo um bom negócio.dito isso, acho que o tal backlash provavelmente ocorrerá entre as mais novas (faixa dos vinte anos). elas simplesmente olharão para essas depósitos de porra de 40 e poucos anos, com uma vida completamente banal e cada vez mais indesejáveis, e se perguntarão se é isso o que o feminismo tem para oferecer. as mais velhas vão contra-atacar, mas será tarde demais para bancar a sara winter e como resultado ficarão altamente ressentidas, chamando cada homem vivo na face da terra que não quer ficar com elas de pedófilo.
__label__0 @dotado_baiano gostoso demais!
__label__0 eu não devo, eu não posso e não vou desistir, amor de verdade nunca chega ao fim a sua doçura foi feita pra mimmm é você a mulher, a dona do meus sonhooos, vem amar quem te quer me livra desse abandonuuuu
__label__1 >>57032calma cara. o que você precisa é traçar objetivos. foco.tenho 25 anos, formado, advogando muito pouco e estudando muito para o mpf, e bem, cansativo andar, andar e não sair do caminho. sei que é assim por enquanto, que deu uma melhorada absurda, que mais 1 ano ou dois e estarei passando nas primeiras fases, mas não deixa de ser cansativo. vai dar certo. espero. mas vai dar. foco porra. foco.
__label__0 @neivathamirys kkkkk nossa foi sério então ontem kkk ainda bem q bebi só um copo 😁
__label__1 vamos ser sinceros. transar é coisa de psicopata. quem transa? traficantes, assassinos, gente da pior estirpe de toda espécie. vocês conseguem realmente pensar em uma boa pessoa que transa? eu não consigo. quem tem a iniciativa e extroversão necessária para transar é geralmente quem tem a iniciativa e extroversão necessária para dar golpes, e outras formas de fornicar com a vida de outra pessoa.quem presta é virgem, essa é a verdade. por isso que no japão tem tanto virgem. é um país de alto qi e alta introversão, gente que presta, e por isso não transam. no brasil todo mundo é putão, porque só tem bandido.
__label__1 >>63253sai do escória, moralista de merda.
__label__0 'criminal': netflix anuncia david tennant e mais em teaser de nova série ://
__label__0 @gabistar16 @jurandirfilho passou o comercial no usa
__label__1 estou apaixonado por uma puta. pelo menos ela mora em outra estado, caso contrário estaria gastando dinheiro todo mês.fui otário. >inb4: ela só quer o seu dinheiro eu sei, mas a maldita não sai da minha cabeça.
__label__1 quais as diferenças gerais do fascismo e socialismo/comunismo ? e quais mentiras que contam nos livros de história sobre  os judeu, os sionista?
__label__1 acho ótimo de estar saindo com uma depósito de porra experiente e sem medo ou traumas de falar sobre vida sexual abertamente. passado algum tempo você fode ela analmente e, quase que em seguida, corta todo tipo de contato e volta pros seus joguinhos.bom final de semana!
__label__1 livros obrigatórios sobre o regime militar!orvil – tentativas de tomada do poder - diversos autores e do exército brasileiro:>o movimento armado de 31 de março de 1964, que depôs joão goulart do cargo de presidente da república, impediu um golpe que os comunistas planejavam desencadear naquela conjuntura que julgavam oportuna, em face dos desmandos de toda ordem, sobretudo políticos e econômicos, bem como da falta de autoridade que o país mal suportava. salomão malina, antigo secretário-geral do partido comunista brasileiro, em entrevista à imprensa, reconheceu que setores do pcb, com a aprovação de luiz carlos prestes, conspiravam com aquele propósito, por isso que, ardilosamente, iriam aproveitar-se do clima de agitação reinante, na maior parte, provocado pelo próprio governo. o brasil caminhava, aceleradamente, para um desfecho imprevisível, em virtude do ambiente de desordem generalizada que se agravara a partir de 1961. entretanto, os golpistas do “partidão” e seus aliados, mais uma vez, como já acontecera em investidas anteriores, que a história registra m cores fortes, não souberam identificar, na sociedade, a inquestionável repulsa a seus intentos de subversão da ordem e extremada violência. dessa forma, entende-se o movimento armado de 31 de março, sem qualquer dúvida, como uma contrarrevolução que veio em socorro do povo brasileiro ameaçado seriamente pela baderna e pelo caos.>hoje, os integrantes da frente de esquerda, que se apresenta solidamente enquistada no poder, fiéis doutrinariamente à máxima de que os fins justificam os meios, voltam-se, especialmente para as novas gerações, cujas mentes buscam envenenar com argumentação falaciosa, repetida à exaustão. servem-se, largamente, de inocentes úteis, de vítimas da ignorância e de mentes corrompidas. seus sequazes incentivam revisões da história que passam a narrar de forma distorcida, onde preponderam a mentira e a felonia.>nos postos de mando alinham-se, despudoradamente, terroristas, sequestradores, assaltantes de banco, criminosos todos, que se locupletam gulosamente de bolsas fartamente endinheiradas. mas, o que é sumamente grave, novas urdiduras estão em marcha acelerada, pois a partir dos anos 1980, a revolução comunista no brasil ganhou uma nova vertente inspirada na revolução gramsciana de transição para o socialismo. sua convivência com pensamento e a práxis política marxista-leninista de alguns partidos caracteriza uma postura tática de pluralismo das esquerdas. o êxito, já alcançado na penetração intelectual e moral do corpo social, é inegável. chega a um estágio que se teme possa ser irreversível, a história que esquerda não quer que o brasil conheça - coronel carlos alberto brilhante ustra.>em suas 541 páginas desmistifica, destrói, desmonta e manda pelos ares, ponto por ponto, as mentiras que, há mais de 40 anos, vêm sendo apresentadas à nação brasileira a respeito da revolução de 31 de março de 1964 e os seus desdobramentos, quando uma esquerda desvairada, constituída por militantes treinados nas academias de guerrilhas de cuba, coréia do norte, alemanha oriental, china e uanião soviética, utilizaram todos os meios – os seqüestros de autoridades e de aviões comerciais, o terrorismo, os assaltos, as guerrilhas urbana e rural e os assassinatos de cunho político e, já em seu final, os assaltos até a trocadores de ônibus – para implantar em nosso país uma república popular democrática. derrotados, a maioria dos que sobreviveram a essa louca empreitada, após uma escala em cuba, se juntou aos grupos terroristas da argentina, chile e nicarágua, voltando a ser derrotados. ao final, em agosto de 1979, foram anistiados pela “ditadura militar” e depois, no governo do também anistiado luiz inácio lula da silva – “anistiado” de quê, se não foi cassado e nem condenado? -, continuaram a ser recompensados, agora financeiramente, por uma comissão de anistia, criada em agosto de 2001 pelo governo do sr fernando henrique cardoso. recompensados por terem sido terroristas. somente em atrasados, as indenizações já passam de r$ 1,44 bilhão. a 38 anistiados foram concedidas indenizações que, a cada um, ultrapassam r$ 1 milhã://
__label__0 aceite tudo, menos ser 2° opção de alguém
__label__1 vou transar semana que vem com uma garota com quem eu já broxei uma vez. pra minha sorte ela tem problemas de autoestima e se culpou pelo ocorrido que em parte foi culpa dela sim. não quero passar vergonha novamente. qual é mais garantido: tadalafila ou citrato de sildenafila?
__label__0 @actualidadrt alomenos, vai aforrar cartos no entroido! a mascarinha xa a leva "de serie"!
__label__0 nunca dei um único rt no duplo expresso. sempre desconfiei daquela gente, o tempo me deu razão.
__label__1 anões, com a europa central dominada pelo islã, a china como mais nova potência mundial e o aquecimento global o que acham de tais suposições para o ano de 2100? >mandarim passa ser o novo inglês. >nossas vestimentas passam a ser de caráter oriental. ambos acima de forma degradê,  começando a partir deste ano>países entre trópicos passam a ter bunkers com ar condicionado interno para suportar as temperaturas acima de 50ºc no verão>países ao qual rodeiam o polo norte (canadá, groelândia, alaska (us) e rússia) passam a ser a nova europa central, fauna e floramente falando.>america latina  previsivelmente.  unificada e comunista, uma espécie de região denominada como argenchile passa a ter colônias na península antártica onde ocorreu o semelhante efeito natural como o mencionado acima. >colonias marcianas com enorme economia sustentável em agricultura passam a querer ter independência da terra.  fumei muito para tais ideias  "aquecimento global é manobra da grifnoria".você ítalo-paulista, já antes viu mês de julho tão quente e inverno tão atrasado? questionem, opinem e refutem, anões.
__label__1 >elite intelectual da internet brasileira>acreditando que um dia vão se casar >acreditando em "ain, a minha vai ser diferente"garoto, 99,9% das depósitos de porra são putas. aquele 0,01% é extremamente raro e jamais irão querer casar com você, porque além de feio, você é burro, covarde, fraco e um maldito punheteiro.
__label__0 a gente não amadurece mais rápido, a gente é sexualizada mais cedo. enquanto moleque de 12 anos tá jogando bola de boa na rua com os amigos a gente tá recebendo cantadas e olhares de homens que tem idade pra ser nossos pais/avós.   espero ter ajudado. 
__label__0 bom esqueci de postar antes mas vai agora pq dantes tarde do que nunca;  quem me ajudou com minha stuff pq eu enchi o saco foi minha mãezinha que eu amo demais da conta pode entrar @milliesfav
__label__1 >>59475muitas possibilidades, anão. camisinha apertada ou grossa (a do governo é notoriamente ruim por ambos os fatores), falta de prática e "saber sentir prazer", excesso de pornografia (embora um semana sem já resolve, se tiver boa libido), nervosismo de perder a virgindade, falta de conexão com ela…minha maior aposta vai na camisinha ou na falta de prática. sobre camisinha, ela mata muito da parte boa do sexo, e não tem como negar. até mesmo as mulheres não gostam, é comum ela ficar mais seca e acabar machucando, o que faz ela ficar ainda mais seca. no entanto, dá pra transar e gozar com elas, você só precisa estar com vontade razoável e saber o que está fazendo.falando em saber o que está fazendo, dou alguns exemplos. nunca gozei com uma mulher controlando o movimento (de repente nunca peguei uma que foda bem de verdade) porque nunca chega na velocidade que eu preciso pra acabar gozando, por exemplo. a movimentação do corpo como um todo e o estado mental é uns 60% da transa também, ao menos pra mim. o que significa que papai-e-mamãe não me faz gozar. o mesmo, mas com as pernas dela nos meus ombros, algunas vezes me faz gozar. mas a mulher em cima comigo "fodendo o ar" é bem efetivo (quando estou cansado), e por trás é praticamente 100% de chance de eu gozar rápido (seja em pé, de quatro ou deitado). sabendo dessas coisas, eu já sei que não adianta ficar em certas posições que eu não vou gozar, e dependendo de quão cansado eu estiver, não vou conseguir chegar lá em certas posições.
__label__1 não tenho ansiedade, nem depressão, um pouco de falta de foco, nada grave, porém estou pode se dizer 5 anos sofrendo por amor de uma vagabunda que não me correspondeu, consigo resolver quase todos meus problemas psicológicos saindo por ai, enchendo a cara, usando alguma droga ou conhecendo alguma mulher por ai, porém essa merda não sai da minha mente, estou cogitando tentar algo para ficar sem sentimentos, rumores dizem que rivotril causa apatia, porém tenho medo de precisar usar viagra para ter uma foda, enfim, estou cogitando sério procurar algum fármaco para meu problema, visto que tentei de tudo.
__label__0 sempre vai ter alguém pra dizer que não vai da certo, não caia nessa.. 😉
__label__1 >>62405você não se sente mal por ser hipócrita, manipulador e por cagar na confiança depositava em ti? digo, eu também já fui manipulador, mas agora que estou com alguém que realmente gosto e que é boa pra mim o remorso bate forte. não pensa como seria se o caso fosse o contrário? ela pagando de boa moça na tua frente e chupando desconhecidos no cinema, pegando no pau de conhecidos em festa e dando em cima de amigos pelo verdinho?pergunto: que diferença você tem quando comparado com vadias dissimuladas e guampeadoras que não assumem nenhuma responsabilidade na vida? imagino que você use do papo machista de que "homem pode, mulher não pode" ou "traição de homem tem peso diferente de traição de mulher". pessoalmente uso desses argumentos, mas tenho consciência de que no fundo deve ser uma artimanha mental. não somos animais irracionais, não somos homens das cavernas, abdicar de alguns prazeres em detrimento de outros faz parte da vida adulta.são perguntas sinceras, até porque eu também não sou santo, mas ao mesmo tempo me sinto mal por agir da mesma maneira que pessoas que critico. vadias são realmente uma tentação fodida para o homem não emasculado, mas ser mais forte que a tentação deveria ser virtude e se render à ela não deveria ser algo para se vangloriar. não sei vocês, mas eu sinto uma sentimento fodido depois que gozo em uma relação extraconjugal. aquela "depressão pós fap", vocês sabem do que estou falando. é quase como se durante o flerte, o boquete e bucetagem o diabinho ficasse no ouvido estimulando e dando os parabéns: "soca nessa buceta!", "mostre como ela é submissa!", "libere seus instintos animais!", "goza na cara dessa puta no estilo cum compilation!". aí você goza e o diabo zomba e come seu cu: "haha olha a merda que você fez!", e tudo que se quer é dar o fora dessa situação. e volta a querer de novo depois de 2 horas.
__label__0 querem criticar o poze,ms com uma arma apontada pra vcs tbem iriam catar. ele tem família pensou na filha e na mulher que tem em casa então antes de querer criticar ele vamos se por no lugar dele porque muitos fazem até pior doque ele ,só porque ele e mc querem j🤬😤😤 
__label__1 não conhecia esse fio e coincidentemente essa semana traí minha namorada pela sétima vez em quase 5 anos de namoro. dessa vez havia 1 ano e meio que eu não pulava a cerca.não sei se isso é só comigo, mas quando traio não sei se é o sentimento de culpa ou remorso, mas fico bem mais carinhoso com minha namorada e também fico mais tarado sexualmente, dou mais presentes e etc. esse negócio de karma é uma mentira, conheço amigos que têm amantes a rodo e nunca foram pegos e sempre se dão bem na vida. mas de qualquer forma essa foi a primeira vez que traí e comi outra depósito, e pior: é da minha turma da faculdade. conversamos e dizemos um ao outro que não contaremos para ninguém e que não mudará em nada nossa relação de amizade(comi ela por acaso, não foi premeditado). mas tou preocupado com que essa puta fale com alguma amiga da faculdade sobre o que aconteceu.enfim, continuem com os relatos.
__label__0 comentei c os amigos, minha outra metade..
__label__0 belo 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 
__label__1 >>63290sim. nunca, sob nenhuma circunstância, deixe ser dominado pela depósito que você tem em casa. uma foda por fora, tá ok.isso de sempre ser o homem dentro de casa vale para essas histórias de ela enfiar dedo no seu cu, etc. nunca essas coisas, nunca.
__label__1 este livro pretende apresentar uma visão alternativa não só da revolução francesa, mas também dos processos revolucionários globalmente considerados, oferecida por trabalhos e reflexões críticas com um valor e autoridade que são, frequente e precipitadamente, recusados, mas que têm sido fundamentais para a desconstrução da «mitologia» revolucionária. das perseguições religiosas aos tribunais do terror, da guerra civil à destruição de obras de arte, o leitor poderá, com o presente livro, ganhar uma nova perspectiva sobre um dos acontecimentos mais marcantes da histó://
__label__1 anão, primeiramente… polo é roupa de falho, essa é a primeira coisa que você deve largar. sério.eu vou ser sincero, pela maneira que escreve parece ser exatamente como o >>59991 falou.claramente você coloca uma atenção tão grande nesses detalhes externos que deixa o resto de lado, não adianta achar que só por causa de um corpo maneiro, roupas caras, grana vai chover boceta se você não passa de um boçal, porra, é só olhar para a história de vida do elliot rodger, kek. realmente parece que você ficou muito tempo no /b/.como que você se porta perto de depósitos? você é manlet? será que você não demonstra estar desesperado?eu não falo por mal, eu já cheguei a pesar 140 quilos e precisei desenvolver ao máximo meu carisma para conseguir as coisas, hoje eu peso perto de 90 e percebi que o corpo de nada adianta se você realmente não tem nada a mais. ainda mais nessa idade (eu também tenho 28 anos), as depósitos não são as mesmas menininhas que a gente via lá trás.se você mandar eu me foder e ficar puto, tudo bem, mas pelo amor de deus, anão, pare de usar polo.
__label__1 qualquer brasileiro que se diz minimamente patriota tem que ser veementemente opositor dessa tese vira-lata. gente assim é inimiga da pátria além de tremendamente burra.enquanto espanha e portugal católicos estavam singrando os mares, lançando-se ao infinito, conquistando vastos impérios, criando novos mundos, e as cidades italianas católicas de gênova e veneza dominavam todas as rotas de comércio no mar mediterrâneo com a ásia e guerreavam contra poderosíssimos e riquíssimos impérios islâmicos no oriente… a inglaterra protestante dos tudor e esses países do norte da europa que aderiram à reforma protestante, estavam ainda no barbarismo chafurdando na lama, onde só se alimentavam de peixe salgado, mingau de aveia e cerveja. as pessoas viviam em cabanas de pau e palha fedidas padecendo de um sem número de doenças da falta de higiene. até hoje a cozinha desses países é péssima, ridícula, não há níveis de comparação com a culinária mediterrânea.ainda após isso, por séculos a espanha católica foi o maior, mais rico e mais poderoso império do mundo. as 13 colônias que iniciaram o processo civlizatorio dos estados unidos eram paupérrimas quando na américa espanhola já havia esplendorosas universidades como a de lima e gigantescas catedrais de mármore.enfim, essas coisas são cíclicas e envolvem diversos fatores.no mais, honra e glória aos vencedores de guararapes!?fbclid=iwar0fsewmqhblfc9bqwi7o_utkaizjd1bvksolcwz4nidcw1mxbynj968d8e
__label__0 @espiaodotimao @g_gabriel5 mas e o gabriel?
__label__0 belo dia para ir para o meio do nada ⛰⛰⛰⛰
__label__1 puta merda, que bicho feio. parece um macaco.
__label__0 bolsonaro: “nota 10 pro moro” 
__label__0 @princesinha1644 maravilhosa 😍😍
__label__1 >>12210que merda, anão. estou gostando do curso, mas sempre falaram que psicologia era uma área difícil e/ou que pagaria mal. não quero largar, não tenho outro curso em mente que eu goste.
__label__0 com dinheiro vc tem a mulher q quiser, sem dinheiro vc tem a mulher q te + 😉
__label__1 violência e armas - joyce lee malcolm,,(movimento viva brasil),(movimento viva brasil),  				gun facts 4.0,
__label__0 dica pra quem quiser me xingar: me chamar de burguesa ou que eu sou mt white girl problem não vai adiantar porque eu sou e tenho total consciência disso, o que eu vou fazer é simplesmente concordar
__label__0 @leosep5 por favor me liga eu n vou me exautar eu juro só quero falar e n vou mais te encher
__label__0 típico de kemeli usar meia em td 
__label__0 @weslmjcchls @kicarox ainda faz né
__label__0 já fiz tudo por gente que não merecia nada
__label__0 lindomar de jesus muniz, de 44 anos, é um dos 88 alunos que acabam de iniciar as aulas na educação de jovens e adultos profissionalizante do @sesisc @senaisc .conheça a história completa: … #eja #profissionalizante #educação 
__label__1 >>28182eu perco duro com essa narrativa sem sentido que os esquerdistas estão forçando. só irão ficar mais descredibilizados.>quase todo mundo no rj é ligado à milícia e/ou tráfico>senador com dezenas de funcionários>uma delas é parente de um policial que só começou a ser investigado por suspeita de integrar milícias há 3 anos>praticam um salto lógico e te acusam de ter ligação com milícias>parabenize trocentos policiais e um deles começa a ser investigado sobre participação com milícias depois disso>diga que isso é a prova cabal que o flávio está ligado a milícias>imediatamente todos os membros da família estão "historicamente" ligados a milícia>o membro mais antigo e radical da família nunca teve nenhuma ligação com milicianos nem de forma indiretaos macacos estão tão desesperados em acusarem os outros que não estão percebendo a gravidade que isso gerará no futuro.
__label__0 quero ir para a praia ver o por do sol, ter uma deep talk e comer mc :(
__label__0 eu via a marília mendonça de todos os ângulos
__label__1 anões, só quero respostas sinceras, doa a quem doer. já sei sobre lookism(muito, inclusive eu fui um dos que trouxe pro chan) e quero um respaldo pra saber se devo continuar ou não(sim, levar fora pra mim me causa um estrago mental enorme, ainda mais se a pessoa mora próximo de mim). a situação foi muito estranha, nunca aconteceu comigo, por isso eu não entendi, já que eu esperei a depósito dar o passo e mostrar que realmente se sentiu atraída por mim.>moro em um condomínio >praticamente, sou o único jovem solteiro e com vida social ativa daqui>3 pessoas, sendo dois homens e uma depósito que moravam no litoral, se mudam pra cá>sempre me vêem na frente de casa, bebendo e escutando música com algum amigo>um dos jovens, no qual eu pensava que era namorado da depósito que vi junto deles, vem puxar assunto comigo do nada e diz pra qualquer dia eu ir na casa deles fumar narguilé e beber algo e eu aceito>converso mais um pouco e pergunto o que eles são, se é um "casal e o outro é o cunhado que mora junto rs" em tom de jogar o verde pra colher maduro, de modo engraçado>ele diz que são apenas amigos que moram junto pra estudar aqui em são paulo(esse que conversou comigo e a depósito fazem direito em uma uniesquina uns 20km daqui, o outro rapaz que mora com eles faz s.i na mesma uniesquina, se não me falha a memória>peço o zirpzorp dela pra combinarmos bom, vou falar da aparência dos rapazes e da depósito: o que achei que era namorado dela é alto, uns 1,80/1,83m, mas é o típico pardo brasileiro trirracial bem feio. o outro rapaz tem cara de jovem(o que depois se confirmou), parece ser birracial, tem meio cara de neto de indígena e o cabelo bem liso, é um pouco maior que eu mas não parece ter a "desenvoltura" que o maior tem, mas ele é mais bonito que o primeiro citado.agora a onde me interessa, que é a depósito: ela é muito branca, pele quase pálida, tem os olhos azuis e o cabelo loiro. ela tem algumas tatuagens, é bem bonita, lembra até um pouco aquela atriz pornô felicia clover, mas só que apenas com sobrepeso, não chega a ser tão gorda e ela deve ter uns 1,63/1,65m(o que pra mim não é um problema, branquelas gordinhas são meu ponto fraco). enfim, voltando ao greentext pra termina-los, ele me convidou e fui pra casa deles. >comprei um whisky jack daniels e 5 red bulls com alguns gelos de coco >marquei o horário e fui até a casa deles>meu irmão mais novo, foi junto comigo, mas como ele já tinha ido aos bloquinhos, não iria ficar muito tempo>chegando lá, estão eles dois e a depósito deitada na cama de um deles vendo coisas no notebook>comprimento todos e vamos pra cozinha acender o narguilé(que é meu) e fazer os drinks>sento em uma das cadeiras próximo da depósito, meu irmão um pouco mais longe e eles próximo>bebendo, fumando e conversando, eles contam mais da vida deles>contam que as vezes fazem umas festinhas na casa deles com amigos da faculdade que rolam putaria>o primeiro, que achava que era namorado dela, tem 21 anos, o outro rapaz 17 e a depósito até domingo passado, tinha 17(fez 18 domingo)>o de 17 é bem careta e não usa drogas, já o de 21 usa e a depósito é bem degenerada, já solta que é bissexual, já namorou com mulher, usa todo tipo de drogas e os caralhos(eu percebi que ela estava aumentando e mentindo um pouco, não sei onde ela queria chegar com isso)>contando até de quando ela e a amiga dela deram pra dois caras, as duas juntas, até trocando de casal>eu vendo tudo aquilo, já percebi que não seria muito difícil deu faturar se fosse mais ligeiro a depósito é bem degenerada, me perguntou contato de drogas e os caralhos junto com o de 21, tenho tudo isso, mas como sou um homem bem discreto e reservado, ia soltando aos poucos meu power level e só ia dando corda pra eles se soltarem, pra eu saber mais deles do que eles de mim. contei mais coisas por cima, de como bati meu carro, das baladas que eu ia, minhas amizades, etc.
__label__1 >>63633also, relendo eu notei que talvez pensem que eu sou mulher, e sou macho, inclusive cristão conservador, apenas não acredito que seja correto terminar com a mulher por ela ser feminista, o ideal seria terminar porque ela tá falando merda, pintando o cabelo de verde e coisa assim. de novo, sou adepto da filosofia do palhaço, então vejo as coisas de forma mais cômica, julgo menos, etc.
__label__1 preciso desabafar e da ajuda de vocês, anões. estou muito chateado.conheci uma depósito no foguinho e nessa segunda à tarde fui na casa dela. puta que pariu, um tesão de muié. meu estereótipo perfeito em relação a beleza e personalidade. eu fico com muitas depósitos, mas fazia tempo que não rolava uma química tão forte assim com alguém. esqueci de levar camisinha (batatei forte) e ela também não tinha, então não teve penetração. fiz ela gozar rapidamente estimulando seu clítoris (até achei estranho, ela gozou em 5 minutos). recebi um boquete com direito a gozada na boca. ficamos deitados mais um pouco, ela me elogiando pra caralho por conta da pegação que tivemos.após isso fui para a faculgado e ela já me mandou uma mensagem me chamando para dormir lá, resolvi não ir, mas combinamos para terça.passei o dia de ontem inteiro pensando em fodê-la, puta que pariu. o problema é que pensei tanto que acabei ficando muito ansioso e nervoso durante o dia.no final do dia fui para a casa dela, fizemos uma janta, vimos um filme, se beijamos, puta que pariu, tudo perfeito. fomos para o sexo, comecei a masturbar o clítoris dela novamente e depois fui chupar a buceta deliciosa dela, a depósito se contorcia na cama e revirava os olhos e pediu para eu parar porque estava quase gozando e que queria que eu comesse ela antes.porra, anões, eu estava duro como uma pedra, mas isso me deu uma desanimada muito grande. estava delicioso chupá-la e ela me interrompeu, qual é o problema de gozar antes da penetração?nesse momento eu já dei um pequena broxada, mas meu pau ainda estava ok. ela foi por a camisinha, ela foi ficar de quatro e percebeu que a camisinha estourou em uma parte, porra, ali bateu uma desanimo total. comecei a ficar nervoso e ansioso pra caralho e broxei completamente.me senti muito mal, puta que pariu. ela conversou comigo dizendo que não tinha problemas, que acontecia, que iriam ter outras oportunidades, continuamos nos beijando e conversando sobre assuntos, mas depois desse momento eu me senti um homem morto por dentro. sou uma pessoa tranquila e bem resolvida, com uma auto estima boa, sem problemas, mas foi só eu broxar que meu semblante mudou.enquanto dormíamos eu sonhei que estava broxando com outra depósitos pra vocês terem noção, kek. acordamos e ela foi bem atenciosa comigo, preparou uma café e foi pra faculgado. também me mandou uma mensagem no oqueaplicativo puxando assunto.por mais que ela tenha demonstrado que estava tudo bem e não agiu de forma diferente não consigo ficar bem. estou no chan desde 2010 e apesar de não ser falho já li tantos relatos e redpill que estou danificado. pra mim broxar na primeira transa com uma depósito é sinal que ela não vai me respeitar e que caguei tudo.antes de concluir esse relato gigante gostaria de fazer algumas observações muito importantes:no início do ano passado eu ficava com uma depósito de porra muito do caralho e broxei inúmeras vezes. eu simplesmente ficava nervoso e ansioso, cada vez que nos víamos a bola de neve só aumentava e eu ficava com mais peso nas costas, mas como eramos bem próximos e nos considerávamos amigos ela nunca se importou muito com isso, mas com certeza esse foi o fator principal de não termos levado a relação adiante. tenho medo de repetir o mesmo com essa depósito do relato acima, ficar cada vez mais nervoso e não conseguir relaxar na hora do sexo. os dois casos acima foram os únicas experiências com broxadas que tive. não sei muito bem o que fazer, preciso de ajuda e gostaria de saber da opinião de vocês: broxar realmente fode tudo ou há depósitos de porra que compreendem essa situação, o que elas acham disso? estou agindo feito uma bicha com algo que é comum e só devo relaxar?pratico exercícios físicos, me alimento bem, corro, enfim, sou saudável. terminei um namoro há um mês e transamos toda hora, meu pau estava sempre igual uma pedra. estou desesperado e envergonhado com essa situação.
__label__1 anão, eu também era assim, tente resolver frequentando lugares com muitas pessoas com que possa interagir e perder a vergonha, como por exemplo praticar esportes, perdi boa parte da minha vergonha e ganhei muitos amigos jogando vôlei
__label__1 >>29700é, é a tal k. tem vendedor brasileiro na darknet, ou você pode tentar achar um veterinário camarada, pois ela é usada como anestésico animal.dito isto, eu recomendo extremamente que você não use como escape, pois ela tem alto risco de vício psicológico. o efeito antidepressivo é para salvar você de ideação suicida; usar pra ficar só regulando o humor é má idéia.como escape, eu acho que 2c-b ou ephenidine seriam minhas escolhas, embora não tenha experiência pessoal com elas. ambas pegam leve no seu corpo e têm ótimo efeito sobre seu humor e disposição. a primeira não cria muita tolerância, e a segunda pode ter o mesmo efeito antidepressivo da cetamina (fora o efeito de melhorar o humor de forma geral).
__label__1 >>27352>criminoso era um servente de pedreiro desempregado>mora a 700km do local>preso com dois celulares>na busca e apreensão acham mais dois celulares e dois notebooks na pensão em que ele estava>foi militante do psol por oito anos>assim que foi preso, quatro advogados emergem das profundezas do inferno pra defender o cara, inclusive um que defendeu um comparsa do goleiro bruno e que definitivamente não é um advogado baratosegundo a globo news, não foi nem um atentado, foi apenas um "incidente", e o "acusado" é apenas um louquinho aleatório que fez aquilo impulsivamente. ah, e as redes sociais dele só >implicariam que ele está descontente com a classe política "em geral". nem uma palavra sobre o monte de lula livre e marielle presunto nos posts e fotos dele.
__label__0 o que tomas de pequeno almoço — ovos mexidos e sumo de laranja natural everyday 
__label__1 >>57806>"não quero fazer uma parede de texto">faz uma muralha de texto.enfim, acabei de ler. primeiramente, conte a história da vergonha da sua vida. eu me divirto lendo sobre espaguetes largados e o seu parece ter potencial.sobre a sua vida profissional, meus parabéns por achar uma vocação, senhor professor. te desejo sucesso nesta carreira.sobre a menina, também te desejo sucesso e pelo amor de deus, lurke mais aqui no /escoria/ para você aprender a falar, agir e se comportar diante uma mulher. não vá acidentalmente com essa daí também.
__label__1 >>61894morra virgem então, seu autista dos infernos.
__label__1 isso anão, morra na punheta sim. mesmo sabendo que todo mundo que frequenta esse recinto não passa de virgens niilistas mal amados que nunca perderão o bv, aceite conselho de alguém que a única boceta que viu na vida foi a da própria mãe. o que poderia dar errado, não é mesmo?
__label__1 estava fapando e acabei de perceber que meu pênis ficou mais torto para a sonserina do que ele era anteriormente.creio que o motivo disto é que eu sempre guardo ele para a sonserina, quando eu coloco ele para a grifinoria me causa um incômodo enorme. será que se eu começar a guardá-lo apenas para a grifinoria ele vai desentortar um pouco?o grande problema aqui não é ele estar torto, o problema é que quanto mais torto ele é, menor ele parece ser.
__label__1 >debater com luquistajá cansei de bater palma pra maluco dançar.
__label__0 bricam e se 😅⚽ 
__label__0 @choniblxss vou tentar fazer ela e a nova de choni ao mesmo tempo bb
__label__0 vou finalmente vê aladin obg
__label__1 ciúmes retroativo. mais alguém sofre com isso? imaginar que tem gente andando por aí que já passou a rola em minha pitanga sempre me incomodou. mas atualmente isso tem estado especialmente inflamado, desde que ela me disse que no final da escola teve um relacionamento com um professor dela de 30 anos. ela custou muito a contar e isso e ficou muito envergonhada, e tentei ser compreensivo no momento para não machucá-la, mas isso está me atormentando muito.
__label__1 >>36009anão, eu não fico investigando o comportamento feminino, não frequento festas e se cheguei a gastar 50 reais com mulher nessa vida já é muito.não quero molhar a buceta das depósitos por onde passe nem coisa assim… só queria alguém que esperasse algo de mim, fosse minha amiga e eu pudesse fazer dota com ela de vez em quando. mas acho que estou transferindo a frustração que paira em minha vida para o meu fracasso com depósitos, tenho essa sensação, porém não consigo deixar claro para mim mesmo o que acontece…
__label__0 mesmo depois da polêmica toda do james corden, eu ainda gosto sobre como ele consegue fazer >>>todos os meninos da oned<<< se sentirem completamente confortáveis no late late show, como se eles tivessem em casa e esbanjando elogios em suas direções. isso é >>muito<< satisfatório
__label__0 a serenidade de alguém que vai fazer um feat com a jennifer 😍
__label__0 @shoutoutorm começa a rezar ou pega umas moedas pro barqueiro depende do que você acredita
__label__1 >neoliberalquem usa esse termo é esquerdopata retardado, essa porra nem existe.
__label__1 o vídeo da nova zelândia virou em países anglófonos algo do nível de vídeos de pornografia infantil. estão ameaçando dez anos de cadeia para quem compartilhar o vídeo e já prenderam um homem por ://
__label__0 resenha da tropa da nigéria 🇳🇬   2 equipe kkkk os djs oficiais da nigéria 🇳🇬  + djs convidados  mais tarde nos solta o flyer com local e horário !!!  entrada 0800 traga seu destilado
__label__0 sim meredith sempre mereceu mais
__label__0 o meu estado ontem???¿???? decadência
__label__0 tbm nao :(
__label__1 eu ainda vou desenvolver um estudo chamando isso de síndrome do soviete frustrado.não tenho dados para embasar minha tese ainda, mas me parece que essa birra toda que a grifinoria tem com os eua vem do fato inegável que eua venceu a proxy war sem dar chance para a urss revidar. e até hoje os grifinoristas não engoliram o fato de que perderam mesmo controlando o maior país do mundo.eu acho que o ódio dos grifinoristas pelos eua só não é maior que o ódio dos grifinoristas pelos otakus. tanto que se você falar para qualquer grifinorista que "perderam para os eua e deveriam calar a boca", o grifinorista padrão surta na hora e parte para agressão.
__label__1 >>57786vou utilizar o meu perfil como exemplo, mas não siga a risca, pois minha personalidade com certeza não é igual a sua.também quero deixar claro que não sou de forma alguma um profissional nisso e só quero compartilhar o que funcionou para mim. se algum anão quiser corrigir/complementar, fique à vontade.>fotos>1: foto profissional sorrindo e de perfil>2: foto tocando em um show com a minha banda pode ser substituído por foto em uma festa>3: foto de viagem>4: foto com meu cachorro animais de estimação no geral dão um boost>5: foto engraçada minha para mostrar bom humor essa foi totalmente opcional. eu poderia ter bons resultados sem essa, mas uso para filtrar depósitos com senso de humor muito diferente do meu>6: foto de corpo inteiro para mostrar o porte dad bod e o estilo, também com câmera profissional emprestadalembre-se que as fotos mais importantes são a primeira e a última, pois são as que ficam mais tempo na tela. você também não precisa encher todos os 6 slots das fotos, na verdade isso não é recomendado.na questão da descrição, eu coloco algo não sério porém que pareça importante, como "imperador das astúrias" e misturo com hobbies que tenho de uma maneira exagerada, como por exemplo "degustador de queijos finos e filmes de terror com baixo orçamento". parece retardo, mas as depósitos gostam desse tipo de coisa.also, coloco altura e signo no final porque algumas levam muito em conta. e não muda nada na minha vida.claro, isso também depende bastante do seu objetivo nesse aplicativo, mas consigo uma boa quantidade de matches por semana assim.also, não saia curtindo tudo que aparecer, pois o algoritmo do foguinho vai te colocar no poço dos desesperados e só vai aparecer balzaca. estou falando sério.boa sorte, anão.
__label__1 >>61055>mentruação foi só um exemplo. o meu ponto é que pode ter algo que você não faz nem idéia que aconteceu na vida dela e que é o motivo de ela ter virado da água pro vinho. coisas que simplesmente ela não conta pros outros e que você não tem como adivinhar porque não é nenhum gênio da lâmpada. não dê tanta importância pra isso, é isso que estou dizendo, não tente dar uma interpretação pra algo que talvez esteja além da sua interpretação. como eu já falei: o ser humano é caótico.entendi bem, anão. o problema é que é complicado lidar com isso, ainda mais tão "na cara do gol", entende? como já disse, se ela tivesse cortado de início, eu pouco me foderia pra isso, mas ela deu sinal de que se atraiu por mim e que transariamos aquela noite. >como assim piorando teu ego? ser rejeitado por uma depósito te faz entrar em depressão ou algo do tipo? se for, acho melhor você esquecer de sexo e focar em parar de ser emocionalmente frágil.não, anão. eu me sinto mal em ser rejeitado, ainda mais nesse caso pois ficarei muito sem graça pois verei ela todo dia, é minha vizinha, porra. fora o fato de ter que ir lá conversar com os camaradas e ficar maior "climão" do lado dela, entende? estou com mais receio disso se eu tomar um fora.por isso também estou receoso pra caralho em dar continuidade nisso, ainda mais depois de todos os sinais dela. >não, é papo padrão. pode ser que ela falou pra dar uma indireta, mas as chances são muito pequenas. a maioria das pessoas normais não tem "self-awareness" suficiente e não conseguem "ligar os pontos" do que elas falam, entrando em contradição e sendo hipócritas constantemente.então, mas e se foi realmente uma indireta? eu sou bem esquizofrênico com isso, vá que ela só deixou nas entrelinhas esperando eu pegar? porra, é complicado. also, eu tenho o cancrogrão dos rapazes e pelo deles, achei o dela. vi que ela está no litoral, onde mora, curtindo com a ex namorada dela, aquela que ela tinha me mostrado.
__label__0 @pabllovbrasil @ifwereyonce gente essa música é de um dos filmes de se ela dança eu danço???
__label__1 >>61564>>61574>>61592me ajudemela não vem falar comigo desde o dia 14/03, a última vez que conversamos foi dia 19/03, mas eu que tive que iniciar a conversa. ela continua jogando com o cara quase todos os dias, parece que sempre que a gente termina ela volta a ter contato com esse cara. porém, como eu já havia dito, ela ainda não apagou nossas fotos e continua no grupo que criamos. o que isso significa? eu realmente quero ela de volta, como eu deveria proceder? espero ela vir atrás novamente ou eu a procuro? o que eu deveria fazer para ela vir atrás novamente? caso eu venha a ter que ir atrás, como eu faço isso sem me humilhar? depois que voltarmos, como não fornicar com tudo novamente?
__label__1 >>62392>>62393>>62394>>62396>>62397>>62399>>62400  é incrível comotodo fio  nesta board de uns tempos para cá acaba descambando em lookismo. é até intrigante, uma board que inicialmente era  voltada ao auto-desenvolvimento dominada por pessoas que acreditam que tudo isso seja inato.
__label__0 hoje tem estreia de toy story 4 nos cinemas 🎬 #toystory4 #quintadetremurasdv  #quintaligadajustiçasdv💪⚡❤ 
__label__0 aaaaaa minha melhor amiga vai vir pra lagess e ainda vai fica aqui em casa aaaaah ❤️
__label__0 minhas reações às personalidades da galera no bar foi perfeito
__label__0 eu não sabia que o hoseok era o membro mais rico do bts, e foi por causa da mixtape dele, nossa
__label__1 >>29764eu comecei o ano otimista, mas agora parece que nada vai mudar. não sei se estou sendo exagerado, mas parece que o atual governo, apesar das boas intenções e de uma ótima capacidade técnica do guedes e moro, é incapaz de lutar contra o centrão corrupto e interesseiro e o pt decadente.quem imaginou que o pt estava moribundo se enganou completamente, a estratégia deles foi sair do poder executivo e focar no legislativo. é uma ótima estratégia, pois como oposição no legislativo você dificilmente vai estar a mercê de ser criticado por erros de governo. governadores dos estados são frequentemente criticados por erro de administração pública, e até mesmo criticados por coisas que não estão sob o seu controle, mas deputados podem passar os quatro anos confortavelmente votando e atrapalhando as reformas.
__label__1 anão começando hoje aqui reportando dentro!já fiquei 2 meses sem fap no passado. os benefícios foram ótimos. farei novamente. atividades físicas são minhas aliadas nesta luta.
__label__0 shawn mendes tocando na festa agora
__label__0 “moro cancela participação em evento de jornalismo investigativo” 🤣🤣🤣
__label__0 preciso muito da segunda
__label__0 se eu tivesse no rio, já era as carne na brasa e as cerveja gelada c os cria
__label__1 >>29492a lógica feminina é a seguinte: um homem violento, que bate em todo mundo que vê, espanca a mãe, tortura inimigos e chuta cachorro na rua, jamais vai ser violento contra ela porque ele já extravasa a violência contra outros. já o homem pacífico, que não agride ninguém, segundo a lógica feminina está apenas reprimindo seu instinto violento que a qualquer momento pode explodir e se voltar contra ela.isso acontece porque as depósitos de porra são naturalmente psicopatas e não conseguem conceber a possibilidade de uma pessoa ser pacífica por natureza, de não querer exercer dominância sobre outras pessoas através de demonstrações físicas e verbais de poder. quando elas encontram um homem não-violento, ou elas pensam que ele só é assim por ser fraco, e portanto não é atraente, ou que ele pode explodir a qualquer momento contra ela.
__label__0 @escutaomachado mexe com seu pote ahahahahaha
__label__0 alô alô cristiano ❤
__label__1 >pinto 15.5cm reais>18.7cm com pressão pélvica + endireitamento>195cm, 91 kg>provavelmente ~20%bftem como reverter isso? meu pênis parece ser pequeno em relação a mão e minúsculo no meu corpo. acho também que não estou nos 100%, pois estou me masturbando muito e vendo muita pornografia. anões, respondam-me: se eu ficar com uns 12% bf, limpar-me dos vícios e voltar a ter ereções fortes, o meu pênis poderá ficar maior e mais grosso? sei que no método bone-pressed, mesmo com a % de gordura corporal baixa ainda poderá haver 1,5cm de pinto na gordura.não importa o que digam, ainda serei inseguro, pois também sou precoce.
__label__0 @juliobruns100 @liceguedes88 assédio é crime meno
__label__0 hj eu tô 100% no pique de fazer tudo q eu atrasei até agr
__label__1 não sou muito exigente, a única depósito que eu fiquei não era bonita. sou precto e magro, ma por compensação não tenho cara de bandido. não tenho um estilo próprio, visto qualquer merda que a minha mãe decide comprar pra mim. se fosse pra revelar a minha beleza real, eu não passaria de 3/10, presumo. não sou bonito, mas não sou tão feio ao ponto de causar repulsa nas mulheres, uma vez que consigo fazer amizade facilmente com elas.por muito tempo eu mantive um padrão de beleza alto, mas caí na real que eu realmente era feio e precisava readequar meus padrões. um anão me disse que gordinhas eram mais fáceis, já que seus níveis de atratividade eram diminuídos por conta de sua gordura corporal. mas eu sinceramente não quero uma gordinha qualquer, eu quero uma branquinha fofinha. sendo um precto isso seria muito difícil? a depósito da pica seria muito para o anão padrão? quando eu digo do anão padrão não me refiro a parte social, já que sei interagir bem e consigo evitar algumas batatadas. estou me referindo a parte da beleza física.
__label__1 anão, faça outro perfil, um de militar feio, porém de sargento para cima de patente… os matches vão ser menores, porém capaz de ter ainda mais que se não tivesse fardado.
__label__1 >>63614meu amigo. olha a cara dessa depósito! parece que ela está interessada em falar sobre a alta do dólar ou em mamar um caralhão gostoso?pois bem, basta não ser um completo batata e se afobar. quer começar uma conversa dando uma quebrada no gelo? pergunte logo se ela é amiga de alguma depósito aleatória que você conhece (mesmo que superficialmente, ou que ao menos saiba da rotina), pois tem a impressão de que já a viu junto com a suposta amiga em um ambiente que descolados frequentam em sua cidade.dois coelhos em uma cajadada só, pois sinaliza que você tem uma vida social e já abre a possibilidade de perguntar sobre os lugares que ela curte frequentar, o que curte fazer. aí a bola já fica quicando para finalizar com um convite direto para fazer algo em "x" lugar. e bem, conversas cara a cara são tranquilas, pois depósitos só costumam sair com quem elas tem no máximo uma "dúvida" se vale a pena ou não ficar.
__label__0 tava mo desabafando com a maria e ela dorme e me deixa falando sozinha
__label__0 tem um domingo na minha quinta!!
__label__0 @seraphgrace não não foi um acidente  aí a família dela se muda pra ela poder começar de novo mas tem varias coisas estranhas acontecendo e ela começa a achar q tá doida  essa trilogia é tudo na minha vida recomendo muitoooo
__label__1 >>28521>é ruim quando os homens fazem alguma coisa>é ruim quando os homens não fazem nadaagora lembrei porque odeio merdalheres.
__label__0 só de saber que o jantar é bacalhau c natas altera logo o meu humor  :)))) <3
__label__1 dançar é prazeroso pra mim? definitivamente não. não me sinto nada a vontade em ficar requebrando as cadeiras na frente de um bando de estranhos, dexcolados ou não.mas pela puta que o pariu, anão, você inventou uma mentira sobre si para posar de dançarino, agora você tem basicamente três opções, veja com racionalidade:1 - você conta a verdade, a versão correta da sua vida, na qual vc não sabe nada sobre requebrar o popozão, ou pelo menos odeia essa merda.2 - você some do mapa, desaparece do radar da sua fruta e nunca mais dá as caras.3 - você cria coragem, vira homem pela primeira vez na sua vida e sai pra dançar com sua fruta, afinal, vc já falou que não leva jeito e ela não estará esperando nada especial de você.vamos esquecer por um breve momento sua falha e refletir um pouco sobre essa última abordagem: o que de pior pode te acontecer se sair para remexer essa bunda seca com sua pitanga? você pode morrer? você pode ficar tetraplégico? você pode falir financeiramente e virar um pedinte sujo? não anão, nada disso. veja que o pior que pode te acontecer é sua pitanga descobrir que vc não dança porra nenhuma, coisa que ela já deve saber, sua anta ansiosa.entenda de uma vez, querido anão, a maior probabilidade é de que sua pitanga não espera que você seja um carlinhos de jesus, mas ela te chamou pra dançar para se exibir pra ti, não vê a hora de rebolar majestosamente aquela bunda marota no seu bene fazendo carinha de safada te olhando nos olhos, "olha, anão, como sou sexy, queria te mostrar a tanto tempo…", sua performance pouco importará, desde que você esteja a vontade com ela e com você mesmo.vire homem, filho da puta, é a sua chance de criar coragem e ver que o mundo está se lixando para o que você faz ou deixa de fazer.
__label__1 >>28328>salário mínimo>esse comentáriohahahahahahahahahahahahahahaentão vamos determinar o salário mínimo de 5 mil e impedir demissões! o que pode dar errado?velho, na boa, se retire do parênquima paliçádico. nunca discuti com um nacionalista tão burro como você.
__label__0 cheguei já me atualizando das fofocas e minha conclusão é esses meus amigo é gaaaad+++++
__label__1 anões manjadores, o meu endocrino me passou um ciclo de deposteron, pra ser usado 2 x na semana.o que devo saber sobre esse ciclo e cuidados que tenho que ter pra não dar merda e ficar com ginecomastia?
__label__1 >>63659>>63660posso estar errado, mas acho que você cagou tudo, anão. sua abordagem não me pareceu natural, é possível que a depósito tenha pensado o mesmo e sacado a interpretação. e porra, falar de rock com uma depósito dessas. pelo amor, anão.
__label__0 partiu sair  sair do quarto pra ir na sala
__label__0 quando eu entro na conversa e aparece "" 
__label__0 @jonghyunfalls essa música é tudo kkkkkkkkkkkkkk
__label__0 @lumxmb ninguém solta a mão de ninguém ✊🏻
__label__1 >negras, coisa que não considero nem como gente>algo com uma merdalher>"olho contato">sou bv e virgem aos 28 anosnão me surpreende. você simplesmente leva o /b/ a sério. depósitos cheiram medo e frustração a quilômetros de distância. você provavelmente já chega nestas situações sociais pensando em quantos caralhos elas sentaram e que os judeus estragaram suas chances com elas. acredite, elas são naturalmente boas em leitura corporal. o único modo de atrair uma é estando 100% relaxado e "good vibes" na falta de uma palavra melhor.seriosamente, entrar no /b/ é se atirar em uma espiral de paranoia e insanidade.
__label__0 eu só queria ter dinheiro pra comprar a rx570 na @kabumcombr 😫😫😫
__label__0 um ex apaixonado compulsivo em ver defeitos se o limite é provação, eu provoco estragos se a bala mira o menestrel, tô esquivado que eu ando muito altruísta pra virar seu namorado linda eu navego em um mar de provações ando construindo hábitos de um promissor
__label__0 minha próxima compra de roupa vai ser um blazerzinho da pra por com qlqr coisa e fica ótimo
__label__1 anões, a região da cabeça do meu pau as vezes fica meio avermelhada e como se tivesse com irritação/alergia. não fica assim sempre, ele fica assim em momentos aleatórios e depois de um tempo passa. não chega a doer mas fica um leve incomodo.  já fui ver se tinha sífilis, hiv e outro exame que esqueci o nome, deu tudo negativo. que merda pode ser? já faz tempo que tenho isso. também já usei trok-n e não resolveu…
__label__0 @wtfand_ mentira
__label__1 o cristianismo antigão, lá nas origens, era totalmente anti judaico e pegou muitas coisas do paganismo, é uma coisa linda.o cristianismo só se deturpou mesmo, depois do ano 1000 mais ou menos.quando tiver mais tempo, vou escrever um texto gigante explicando tudo.o que é importante ressaltar é o seguinte : entre os anos 100 e 1000, o cristianismo só trouxe avanços para a europa e seu povo, as artes desenvolveram-se, a produção agrícola aumentou, as tecnologias evoluiram e tudo mais.mas, a partir do ano 1000, as forças maléficas que agem no mundo desde que o mundo é mundo entraram novamente na europa e infiltraram-se dentro da igreja.william morgan, por exemplo, homem branco assassinado em 1826, disse que um dos planos da maçonaria era dominar as famílias reais europeias com ajuda dos povos do oriente próximo, acabando com todas as monarquias que ainda existissem até 1850 no máximo.e justamente foi o que aconteceu, com a revolução de 1848 acabando com quase todas as monarquias da europa ocidentalo cristianismo vem sendo corrompido de dentro para fora desde muito antes. em 1118 por exemplo, foi criada a ordem dos templários (maçons em suma), poucos anos depois da primeira cruzada oficial (1096 ou 1097 se não me engano).até as cruzadas em si, foram deturpadas.a primeira cruzada, de 1095, era pra expulsar os judeus e sua usura do oeste da alemanha.então os vagabundos se apropriaram das cruzadas , e em vez de expulsar os judens, disseram que o sultanato de rum estava querendo dominar toda a europa (o que era mentira), sendo que eram o sultanato fatímida que já dominava jerusalém.entende? os judeus e maçons e toda a corja mandavam nas cruzadas de dentro delas mesmo.o papa urbano 2, que era papa ali no ano 1096, não queria uma guerra contro todos os muçulmanos, mas somente reconquistar jerusalém e libertar os moronitas (cristãos do líbano) que estavam sendo perseguidos.só que o que aconteceu? o cara morreu misteriosamente, apenas duas semanas depois da cruzada chegar em jerusalém, em 1099.ah, e mais uma coisa. eu não sou católico, nem batizado na igreja eu sou. quando cito alguma bula papal ou algum autor católico, eles poderiam ser de qualquer religião, desde que lutassem pela verdade.e também. a instituição igreja é uma coisa linda demais, merece muito respeito. tanto é que lutaram por 1500 anos contra a usura judaica e depois que os juden venceram, a igreja vem sendo ridicularizada justamente para impedir que algum dia ela se reerga.ao meu ver, o cristianismo morreu à partir do século 12, logo após a primeira cruzada. ele de fato anda vindo bem corrompido de lá pra cá, tanto que até maçons infiltraram dentro da igreja, e há muitas com certos simbolismos no mínimo estranhos.a grécia trouxe uma carga enorme ao cristianismo, tanto que faz muito mais sentido falar "greco-cristão" muito mais que "judáico-cristão", termo que surgiu à partir dos anos 1960.eu tenho um grande apreço ao paganismo grego e romano, principalmente pela disciplina do povo e apreço ao conhecimento e literatura.sim, eu por exemplo, que sou cristão, respeito e vejo a importância da manutenção da tradição pagã entre os povos europeus. tanto é que estudo paganismo nórdico e grego, pois é mais fácil conservar aquilo que conhecemos.o cristianismo veio como um síntese das melhores qualidades do homem, por isso as inúmeras semelhanças entre algumas éticas pagãs, éticas hindus e éticas confucianas.aliás, toda religião ou espiritualidade deve carregar três fatores- anti materialismo- deus ou deuses transcendentes e imanentes, e nunca somente uma ou outra característica- virtudesas olimpíadas, por exemplo, serviam para escolher os melhores homens para as melhores depósitos de porra, com exigência mental e corporal, desta forma gerando bebês dos melhores possíveis.por isso depósitos de porra não participavam.o cristianismo tem exatamente muito mais raízes gregas que judaicas. sócrates pode ser chamado de o primeiro cristão antes de cristo sem dúvidas, pois foi ele que morreu proclamando a imortalidade da alma e a importância das idéias, do mundo imaterial, em detrimento do materialismo.o que vem depois, é apenas reflexo.o cristianismo condenou a usura e o culto ao dinheiro, coisa que os cínicos e estóicos gregos já faziam. e é por isso que temos a doutrina do o dinheiro é a origem de todos os males.os cínicos deram origem à ordem dos franciscanos.realmente, o culto ao dinheiro afasta o homem do bem (deus). e todas as filosofias perenes e corretas, da china à itália, condenam o materialismo.então, realmente temos,600, 700 anos prá cá, umdesvirtuamento.só um adendo. eu sei que a maioria dos nacionalistas brancos é pagão, e a muito tempo parei de discutir com meus colegas por causa disso, justamente por ser uma discussão sem fim.eu nem sempre fui cristão, e se para alguns só foi preciso um segundo de fé, para mim foram anos de estudo, até perceber jesus como a síntese da beleza (belo é o significado de cosmos. nem tudo que é belo é bom mas tudo que é bom é belo) e por consequência, o cristianismo como a principal filosofia perene que pode promover o cosmos em vez do caos na terra.china, índia e egito influenciaram a grécia, e a grécia influenciou o cristianismo. então, as religiões que vem antes do cristianismo são válidas em vários pontos, as que vem depois são inválidas.nem antigamente e nem hoje em dia perco tempo tentando converter qualquer pessoa. o espírito santo já faz isso através do monergismo.e sobre a sua pergunta, de por que o cristianismo se desvirtuou, é mais fácil perguntar por que os homens se desvirtuaram, visto que os homens são os mantenedores da fé.e o homem sempre se desvirtua de cima para baixo e da filosofia para as matemáticas.o que eu quero dizer com isso é que sempre, as elites se desvirtuam primeiro que a grande massa popular, e a filosofia, por ser a base das outras ciências humanas é quem se desvirtua primeiro, e depois as ciências matemáticas'desvirtuar já responde tudo. desvirtuar é perder virtude, tirar virtude. virtudes são características herdadas de deus e quase que instintivas, como a bondade ou o altruísmo. só que ser virtuoso é difícil, requer esforço, por isso é mais fácil ser não-virtuoso''. e basta um homem não virtuoso na elite para corromper milhares de homens virtuosos.há uma parte dos homens que descende de caim. caim não era filho de adão, mas de iblis, um espírito do mal. e todos os seus descendentes tem tanto virtudes (pois são descendentes de eva) como o mal dentro de si. e o principal grupo descendente de caim são - você são quem-.não somos, nós (incluindo-me no grupo) teutões os descendentes de caim, esta é uma falta história implantada por eles (você sabe quem).ah, lembrando que o mal não existe per si, o mal é a falta de bem.se quiser entender mais sobre a desvirtuação filosófica que deus vem sofrendo, recomendo ler :://:://://://, basta ligar os pontos.essa visão de que o cristianismo destruiu e devastou toda a cultura pagã da europa do norte é um devaneio que tomou força com o alain de benoist ali no final dos anos 1960, então não lhe culpo de acreditar nela. como eu disse, as correntes sempre se propagam das pessoas com mais conhecimento para as com menos.os principais avanços de toda a europa foram com o cristianismo, uma pena este lado da história ter sido apagado após o século 14.realmente o cristianismo mudou muita coisa do paganismo, só que, agora, 2000 anos depois, é irrealista querer aquela europa de 3000 anos atrás de volta, assim como é irrealista quem acredita em paz mundial.neste ponto eu discordo totalmente dos odalistas, de virkenes, do movimento paneuropeu, de benoist.se eles não abraçarem o cristianismo na luta contra o globalismo, terão o mesmo fim das outras pessoas/movimentos anti-modernos: esquecimento por parte das massas e deturpamento dos seus ensinos.e mais uma vez reforçando: não tem nada de errado de nos nacionalistas brancos pagãos, cada um é o que quer.todavia, os ideólogos do nacionalismo neo pagão euroepu, tem todos acima dos 40 anos, cresceram em outra realidade, e estão formando uma orda de jovens neo pagãos que toma como inimigos certas coisas totalmente desvirtuadas, kk..o movimento carismático da década de 60 veio não como o estopim mas como o explodir de uma bomba, esta sendo acendida séculos antes. a mesma bomba explodiu no protestantismo com o neo pentecostalismo.fico muito feliz em saber que não sou o único doido que acredita no cristianismo, neste meio onde o paganismo e o ateísmo (o que é bem paradoxal visto que toda sociedade cresceu na base espiritual) dominam, e os cakosherdas não percebem que a filosofia é a base de tudo, e não o economicismo ou a politica.aliás, que décadazinha longa, que foram os anos 60.mudanças na música, na filosofia, na psicologia, na educação, nas religiões, nas relações de trabalho, nas ciências matemáticas.foi o ensaio para a pós-modernidade que vivemos, e um prólogo de como seria o nosso século e os que virão, com a negação de todas as grandes narrativas em prol do bem universal.a maioria só foca nas grandes coisas, no que os olhos podem ver, naquilo que sentem as afetar diretamente.só que as coisas grandes derivam das pequenas coisas, e as pequenas coisas, por menores que sejam, podem explicar muito.e sim, também creio que logo o homem asiático se rebelará.regiões historicamente tradicionalistas, como o norte da índia, o arquipélago indonésio e o arquipélago filipino estão sendo tomadas pelo pós-modernismo ocidental, e virando um japão da vida.os teutões, acho que ainda vai demorar esse processo, e que só se forem os teutões fora do continente africano, pois os que lá estão tem muitos fantasmas vivos e mortos para enfrentar ainda.sim, sem dúvidas. os brancos, por terem um potencial genotípico quase que totalmente recessivo, se não totalmente recessivo, tem que se manter em nações etnicamente coesas, se não, inevitavelmente se extinguem. não que os teutões e asiáticos também não tenham que se manter, mas a questão dos brancos é mais séria pois eles é que são o foco.a europa tem que ser preservada, não porque eu ou tu queremos, mas porque seria falta de respeito, injusto e anti ético acabar com a diversidade criada por deus.todas as criações de deus são perfeitas em essência, e somente deturpadas pela existência substancial mundana.se existem diversas línguas, diversas culturas e diversas raças, é justamente pelo mundo das idéias, que é o que gera as coisas reais e materiais, ser diverso.querer homogeneizar o mundo, com todos falando uma só língua, todos praticando uma só cultura, todos racialmente iguais, é de uma desumanidade imensa, um crime contra a humanidade e para com a humanidade passada, presente e futura. é uma parte dos homens lutando contra a própria natureza humana.sendo realistas, e longe por exemplo de utopias como a do livro imperium, países como o brasil (em sua maior parte), bolívia ou venezuela, já são de uma mistura inimaginável, mas países como síria, índia, china e países europeus ainda tem uma chance de se manterem racialmente coesosresumidamente, só as regiões ditas antigas é que tem jeito e podem ser salvas da globalização.aqui nas américas, como tu sabes, isso já se foi.e sobre o espírito guerreiro pagão, é realmente uma coisa linda que se perdeu. o homem moderno é não feminilizado, pois as depósitos de porra sempre foram fortes em suas características, o homem moderno é mais como uma forma de animal de estimação, que abaixa a cabeça e obedece, que não tem a minima noção de si mesmo quando não está sob o julgo de alguém, que acha que é totalmente dependente da depósito de porra (e de outro homem, se for homossexual).é o caso, por exemplo, de um amigo meu que fazia de tudo, inclusive mudando aspectos positivos de si mesmo, para tentar agradar uma pitanga. e o que deu? levou um pé na bunda.quando eu disse para ele que é a depósito de porra que tem que se adequar ao homem, em tudo, quando este homem é bom, e não vice versa, o cara simplesmente me chamou de machista.o homem é inferior à depósito de porra nas coisas que cabem à depósito de porra, como por exemplo maternidade e ensino da cultura às crianças, e a depósito de porra é inferior ao homem nas coisas que cabem ao homem, como por exemplo paternidade e criação de cultura entre adultos.são coisas lógicas e simples mas que estão sendo apagadas pela pós-modernidade.o zoroastrismo é semita sim, mesmo que tenha vindo muitas décadas antes do judaísmo em si. tanto é que a utilização da fruta etrog era algo comum às duas religiões.creio que tu sejas pagão, e se fores, tranquilo, pois o paganismo é o conjunto espiritual original da europa.se tu fores cristão, a coisa mais importante que tenho a te afirmar, é que não existe judaico-cristianismo ou cultura judaico-cristã.o cristianismo é a ruptura total com o judaísmo.essa idéia, muito propagada por nacionalistas brancos, principalmente dos eua e do norte europeu, de que o cristianismo é uma criação judaica para dominar os povos, é no mínimo, loucura da cabeça deles. (pessoalmente acho que são patrocinados pelos maçons para propagar estas ideías, pois assim a comunidade se divide mais ainda).a real religião irmã gêmea do judaísmo é o islamismo, tanto é que ainda carregam os mesmos costumes, como não comer carne de porco e a intensa adoração à simbolos, como no caso da pedra frida islâmica.depois de muitos estudos, percebi que o monoteísmo não foi uma criação mesopotâmica não, mas grega. pitágoras de forma mais ampla, e sócrates e platão de forma mais precisa, nos trouxeram a idéia de imortalidade da alma e da existência de um deus principal ou superior, 500 anos antes cristo.o mais correto aos cristão seria abandonar o velho testamento e adotar somente o novo. o deus do velho testamente é o deus judeu, perverso. o deus do novo testamento é o deus de cristo, benevolente.não estou aqui tentando converter ninguém nem nada disso, pois não faço parte de nenhuma igreja e advogo pelo respeito às tradições espirituais de cada povo. isso significa apoiar a existencia do paganismo no norte europeu, do hinduismo na índia, do confucionismo na china, do cristianismo ortodoxo e por ai vai.essas religiões antigas tem todas a mesma base, do anti materialismo. isso é o que as aproxima, mesmo que algumas sejam monoteístas e outras ://
__label__1 anões, boa noite.>estou saindo com a depósito faz 4 meses.>ela está me amando, mandando foto de aliança, fazendo planos de viagem juntos e estou me fornicando pra isso tudo. não tenho o mesmo sentimento na mesma intensidade.>meus pais não apoiam>ela mora em outra cidade, tenho que me fornicar pra ver ela toda fodendo vez>tenho mais de 20 anos e perdi o "bvirgem" com ela (receio ter entrado nisso tudo por carência)>ela é mais velha e não é tão bonita (talvez ela esteja desesperara pra não "ficar pra titia")tenho medo de estar insistir em um relacionamento mais sério e ao mesmo tempo tenho medo de estar perdendo uma oportunidade única.alguém me redpilla, meu psicológico está confuso demais pra chegar em alguma conclusão se vale a pena continuar com isso.ultimamente estou inconscientemente sendo bem filha da puta, desmarcando encontros e ignorando/demorando responder as mensagens.
__label__1 >>62161não ter medo de fazer o que der da telha e estar pronto para tocar o fornique-se é ser corno manso? o que você sugere para não ser corno manso na sua teoria de vida? ficar chorando em posição fetal?e por que a fornicação você está se referindo ao op em uma frase que não tem nada a ver com o que ele disse?
__label__0 @moprub não. continue.
__label__0 é está sendo assim mesmo kkkk
__label__0 e onde é que está vontade para estudar 4 livros em 5 dias???
__label__0 @yoongidaily_ ah te amoo 🤧💜💜
__label__1 >>42716anão, também tive uma frustração foda. a história é tão longa que eu vou resumir: a garota era um amorzinho comigo, e do dia para a noite, começou a me odiar. mal terminamos e ela já chupou um cara, e por sete meses eu tentei voltar com ela, mas ela fazia que não era com ela, espalhou mentiras sobre mim como se eu fosse uma escória, uma doença na vida dela, e hoje em dia está namorando, creio. e eu sempre estive lá para ela, e ela nunca deu bola. ela tentou com outros caras enquanto eu tentava voltar com ela, animar ela, mas ela não se importava.
__label__1 eu tenho um sério problema com sair de casa, em quase nenhuma festa de família eu estou presente e odeio esses feriados prolongados por que fico preso por vários dias, não é legal cara… alguém tem alguma dica ou algum material que pode me ajudar a combater isso? é um negócio bem sério e que prejudica minha vida demais
__label__0 a carta q fizemos pra camila ficou o mel em
__label__0 o ruim é quando você é sempre a pessoa que quebra o orgulho. 
__label__0 o flop 
__label__0 eu só quero ver a iza amanhã e ir beber com ela
__label__1 anões que já se relacionaram com virgens, ajudem-me. tirei a virgindade de uma guria e transamos três vezes, mas ela ainda sente muita dor e continua sangrando. sempre tento ir aos poucos, começo colocando um dedo, dois, até eu ver que está de boa colocar meu falo. isso é normal? meu pinto não é nem grande coisa, só na média. apesar de não ser virgem, não é como se eu tivesse muita experiência também. na última vez que transamos, pensei em deixá-la por cima, já que, assim ela poderia controlar mais o ritmo pra que não fosse tão incômodo, mas ela falou que foi ainda pior. não sei o que fazer.
__label__1 resolvi bater uma ontem pra ver se diminuía a ansiedade pro enem ou pra ver se me ajudava a dormir. não ajudou e ainda fiquei triste.
__label__1 especialistas e porta-vozes do globalismo alertam: é o fim da ordem liberal secular mundial.project syndicate do soros:?barrier=accesspaylogcfr:, dos rothschild:, o fato de não ter se concretizado é só um dos vários sinais de como a previsão desses filhos da puta são falhas.lembrando que a censura da internet que estamos vendo foi tema central do debate dos bilderbergs em 2018.eles não deixarão o império liberal secular deles cair assim, haverá ainda mais tirania e uma terceira guerra. eles sabem que após líderes como orban, salvini e le pen, o que virá em seguida serão regimes de teor fascista contra a nova ordem mundial.
__label__1 >>59842>começou a namorar com 19, ela com 14>ela provavelmente era insegura, idiota e manipulável>provavelmente está dando primeiros sinais de consciência agora>em cinco anos, sua vida subiu de nível e a dela se manteve a mesma, apesar das mudanças psicológicasnão tem como dar certo. você começou a namorar quase que pedoleiro pra cima dela, é óbvio que tudo mudou conforme ela foi envelhecendo. digo que é praticamente pedoleiro porque a cabeça de todo adolescente é cheia de bosta e é extremamente irritante, só vale a pena pela carne, e esse efeito em você já passou.eu não acho bom ter uma visão tão utilitária, de que, com a melhora do seu status, você deveria ir atrás de uma mulher melhor. não que você esteja errado, mas é uma visão que pode te deixar na merda se você seguir à risca.
__label__0 quem é essa no seu icon do tt? — de novo? como a pergunta era de ontem e no meu icon de ontem era a dahyun do twice = minha pitica. 
__label__1 >>59424já pensou que você tem que ser mais como ele e ele tem que ser mais como você? puta negócio de otário esse papo de "ain não seria tão bom", cada um com seus problemas, porra, ninguém tem culpa se vocês são dois extremos de uma merda.
__label__1 um conselho aos anões bvirgem:mulheres são apenas reprodutoras e depósitos de porra. tive várias namoradinhas.vou contar o que vai acontecer quando conseguirem a namoradinha dos sonhos:>na primeira e segunda semana será uma maravilha>a novidade e a vitória>admito aqui que a depósito está apaixonada>sexo e agarra agarra para lá e para cá>uma hora tu fica de saco cheio e sente falta daquela mulher de personalidade>tu tenta conversar e discutir>ela apenas concorda contigo com aqueles olhos de cadela carente>repete tudo o que tu diz>não tem ideias mas faz observações sobre te achar bonito>então você percebe que está falando sozinho>após um mês com tua cadela empregada que faz sexo tu se sentindo sozinho novamente>tenta ensiná-la seus hobbies mas ela não sabe fazer nada>pega o controle do videogame da mesma forma que pega um caralho>tenta sexualizar qualquer esporte>finge que vê animes e filmes contigo para te interromper querendo sexo>então tu busca um tempo para ti>tu és um homem e tens aspirações intelectuais e desportivas>queria uma parceira para dominar o mundo mas ela só sabe chupar e sentar>tudo aquilo que a fazia única desapareceu e só resta uma cadela de olhos brilhantes concordando com tudo e querendo sexo>então começa o drama>como criança ela quer chamar atenção a todo custo>te acusa e xinga>no final chora e pede abraço>tu já está de saco cheio mas deu muito trabalho conquistar ela>então tu tenta arrumar a situação e barganhar>tu não quer só sexo na vida>seu cérebro inferior de fêmea interpreta isso como falta de masculinidade>começam os joguinhos emocionais>tu não quer perder o investimento>ela começa literalmente a pirar e se torna a namorada maluca>ela só quer que tu a pegue de jeito e dê uma esporrada fervente no útero fértil dela>tu confuso com a propaganda judaica só queria que ela fosse sagaz e ambiciosa como as mocinhas da mídia>queria que ela fosse uma guerreira honrada>queria na verdade que ela fosse homem>ela só quer que tu a pegue de jeito e dê uma esporrada fervente no útero fértil dela e mostre quem manda>ela está com medo que tu tenha se tornado fraco>tu tenta molda-la a força a ser teu brotherdaí maioria dos relacionamentos termina com ela pirando de vez, te traindo, dando golpe da barriga, virando vadia por influência das amigas ou com tu assinando uma maria da penha por ter dado um soco na cara dela para ela agir feito homem. daí tu vê aquela alternativazinha 6/10 com pose de xena e pensa que com ela vai ser diferente e a história se repete até o desfecho de um desses relacionamentos ser uma gravidez - planejada ou não -, tu cair na real e se tornar o esquisitão que diz que mulher é atraso de vida, ou, se tiver grana ou brio, abraça a natureza servil delas e pega uma de 14 anos para ser tua cadela de sexo, virgem, apertada, mais fácil de moldar e com data de validade maior.vocês, bvirgens, não estão perdendo nada.mas, por via das dúvidas, se insistirem, as trate como crianças, shille indiretamente coisas como emagrecer ou aprender algo só para rir e debochar carinhosamente dela quando ela falhar e chorar e a leve para viajar de vez em quando para ela se sentir em uma aventura.
__label__1 >>61631>típico perfil padrão de usuário que se acha grande bosta>prepotente mesmo quando errado>menospreza quem discorda, a personificação da pica>ad hominem fazendo essas atribuições de "ain muié" no post>reclama que elas fazem dramas>reclama que elas não tem personalidade e que só querem atenção e sexodica: querer esse nível de atenção e sexo é parte dos traços de personalidade>não quer submissãose você realmente não quer submissão, melhor reavaliar o perfil de pessoa que está buscando. mas não vale a pena continuar essa discussão, de qualquer maneira. minha intenção aqui é com qualquer outro que possa ler. se é só pra ficar se impondo, retorne ao /b/, a infinitarde te recepcionará muito bem.>>61629>todas na faixa de 20logo… a situação que descrevi em >>61622? período em que as pessoas buscando relacionamentos estão colocando "constituir família" e "curtir a juventude" como prioridades ao invés do "dominar o mundo" que o op gostaria?>se a mulher precisa chegar aos 45 para ter uma mente de 25de onde isso?
__label__0 @opropriolavo tem razão:  
__label__0 foi difícil viu 
__label__0 finalmente terminei de arrumar tudo ficou uma bagunça levemente arrumada porém muito bagunçada 
__label__0 um pouquinho do que foi do #jetdagg na audio! a #fase3tour só está começando 🔥🔥 
__label__1 >>53118isto é um misto de resposta e desabafo próprio.usar um filtro moral pra tudo parece ser parte do seu problema. você fala muito em "pessoa boa", "pessoa não boa", "perdoar", etc. possivelmente você chegou onde chegou porque se dedicou a preencher as expectativas do mundo e negligenciou, traiu a si mesmo. como resultado, o adulto se tornou uma decepção para a criança.qual é o prêmio por obedecer, por ser um "bom garoto"? é obedecer mais, é criar expectativas nos outros de que você vai continuar sendo "bom" (i. e., se comportando de uma maneira que eles aprovem). no fundo, é um meio que os pais, a sociedade usam para controlar: se você faz algo que eles considerem "bom", eles te colocam a etiqueta do "bom garoto"; você gosta, e teme perdê-la, por isso evita ao máximo fazer algo que eles considerem "mau".hoje eu percebo que sempre fui muito manipulado pelas expectativas dos outros. o preço disso é que você cresce, envelhece sem uma identidade próprio: "você" é só um monte de características que você tentou ter pra preencher essas expectativas. mas quais são, efetivamente, o seus valores, as coisas que você gosta, as coisas que você não gosta, que quer e não quer? então, hoje eu me policio quanto a isso: sempre que fico na tentação de fazer algo pra "agradar" alguém (i. e., pra preencher uma expectativa alheia), eu penso "essa pessoa poderia morrer amanhã, ou simplesmente mudar de idéia. e eu, como ficaria? não posso me sacrificar agora por alguém que pode mudar de idéia ou nem existir amanhã".é isso. recomento o livro "a genealogia da moral", do nietzsche. garanto que vão ser as 150 páginas mais impactantes da sua vida.
__label__1 eu também sou covarde de tentar chegar em vadias. até pouco tempo eu me sentia menos homem por isso e com dúvida se eu não sou viado. hoje em dia, eu parei de me importar. não quero mais fornicar ninguém, só quero ficar nos meus autismos. a vida é muito mais fácil assim. avalie se essa demanda de chegar em vadias é desejo mesmo ou pressão social.
__label__0 @lucasrosas15 aaaa que isso, acho a domingo vou piar sa ilha do governador ai nem sei
__label__1 >>35437>>35438você é o anão que mora no interior do acre, certo?então, 200 reais é complicado, mas arranjado um emprego, qualquer emprego, ajuda bastante. sugiro que aceite o emprego que seu pai te arranjou e estude pra entrar numa faculdade boa, esse é o caminho mais seguro. also, se você tem 19 anos, fique tranquilo, tem muita coisa pela frente e você pode dar a volta por cima. eu trabalhei quando fazia graduação e foi uma experiência muito, muito boa, mesmo meu trabalho sendo uma merda.espero que sua vida melhore, anão! não vire um herói assim tão fácil, se você mora no interior do acre você não conhece quase nada do que o mundo tem pra te oferecer. man the fuck up e vai pro mundo, cara.
__label__1 vá se foder, amigo.
__label__1 >>63491infelizmente não sou eu quem quero, anão. ela fala que eu sou "abusivo" e "dominador" e que ela quer ser livre. me sinto como um tolete boiando na água-mijo.
__label__0 só gratidão a deus pela vida do meu filhote 😍❤️
__label__0 finalmente vou dormir no meu quarto e na minha caminha 
__label__1 >>27821as pessoas frequentemente perguntam, "qual a diferença entre os economistas seguidores da escola austríaca e os seguidores da escola de chicago?  ambos não seriam defensores do livre mercado e inimigos dos keynesianos que adoram um estado grande?"irei delinear algumas das principais diferenças.  embora seja verdade que os austríacos concordam com os chicaguistas em várias questões políticas, a abordagem que ambos fazem da ciência econômica pode ser bastante divergente.  é sempre importante explicar essas diferenças, nem que seja apenas para retrucar aquela reclamação rotineira que afirma que a escola austríaca é simplesmente uma religião que serve para justificar conclusões libertárias.antes de começar, permitam-me algumas óbvias advertências: não estou aqui falando em nome de todos os economistas seguidores da escola austríaca, e neste artigo irei discutir a escola austríaca na moderna tradição de ludwig von mises e murray rothbard.  (particularmente em questões metodológicas, os austríacos da ala rothbardiana se diferem um tanto daqueles que recorrem a friedrich hayek e a israel kirzner como fonte de inspiração).  também é importante observar que nem todos os economistas da escola de chicago pensam da mesma maneira.  ainda assim, espero que as generalizações a seguir sejam representativas. metodologiaantes de tudo, os austríacos são considerados excêntricos pelos economistas convencionais por causa do seu enfoque em questões metodológicas.  com efeito, a obra-prima de mises, ação humana, dedica todo o segundo capítulo (41 páginas) a "os problemas epistemológicos da ciência da ação humana".  não houve abordagem semelhante no último livro da série freakonomics .embora a maioria dos economistas do século xx e da atualidade discorde fortemente, mises insistia em afirmar que a teoria econômica era, em si, uma disciplina apriorística.  o que ele queria dizer com isto é que os economistas não deveriam macaquear os métodos das ciências físicas, imaginando hipóteses e submetendo-as a testes empíricos.  ao contrário, mises acreditava que o núcleo da teoria econômica poderia ser logicamente deduzido do axioma da "ação humana", isto é, a constatação de que há outros seres conscientes que utilizam intencionalmente sua razão para, através de determinados meios, alcançar suas metas subjetivas.  (para saber mais sobre as visões metodológicas de mises, leia aqui e aqui.)em contraste, o artigo seminal da escola chicago sobre metodologia foi escrito por milton friedman em 1953, "the methodology of positive economics".  longe de derivar leis ou princípios econômicos que sejam necessariamente verdadeiros (como faz mises), friedman na verdade defende o desenvolvimento de modelos baseados em hipóteses que podem ser provadas falsas.  essas falsas premissas, entretanto, não representam nenhum golpe contra uma boa teoria:a pergunta relevante a ser feita sobre as "hipóteses" de uma teoria não é se elas são descritivamente "realistas", pois elas nunca são, mas sim se elas são aproximações suficientemente boas para o objetivo em questão.  e essa pergunta pode ser respondida somente observando se a teoria funciona, isto é, se ela permite prognósticos suficientemente acurados.embora a análise de friedman soe perfeitamente sensata, podendo até ser considerada a epítome do "científico", mises considerava-a uma armadilha sedutora para os economistas.  para uma rápida ilustração dessa diferença de perspectivas, permitam-me um exemplo por mim vivenciado quando professor.era uma aula sobre princípios de microeconomia, e estávamos utilizando o (excelente) livro-texto de gwartney, stroup et al.  no primeiro capítulo, havia uma lista de vários marcos ou princípios sobre o modo econômico de pensar.  lembro-me de itens como "as pessoas reagem a incentivos" e "sempre haverá conflitos de escolha".  eram coisas não controversas as quais todo economista concordaria serem importantes para fazer com que os estudantes começassem a "pensar como um economista".entretanto, um princípio que me chamou bastante a atenção era aquele que dizia que "para ser científica, uma teoria econômica deve apresentar prognósticos testáveis".  expliquei para a classe que, mesmo sendo aquela uma noção popular entre os economistas profissionais, não era uma visão da qual eu compartilhasse.  expliquei que tudo o que iríamos aprender durante todo o semestre com aquele livro-texto não geraria prognósticos testáveis.  ao contrário, eu iria simplesmente ensinar a eles um arcabouço com o qual eles poderiam interpretar o mundo.  os alunos teriam então de decidir se tal arcabouço seria útil ou não; porém, em última instância, a decisão final deles não iria se resumir a "será que essas ferramentas de oferta e demanda permitem bons prognósticos?"após eu ter feito todo esse meu discurso, um dos alunos fez a excelente observação de que absolutamente nenhum dos outros princípios era um prognóstico testável.  ele estava certo!  por exemplo, como pode alguém testar a afirmação de que "as pessoas reagem a incentivos"?  eu poderia dizer para um indivíduo, "vou lhe dar $20 se você decepar o seu dedão."  independentemente do que venha a acontecer, a afirmação continua correta.  se o indivíduo não decepar seu dedão, isso significa apenas que eu não ofereci a ele um incentivo bom o bastante.isso não é uma mera parolice filosófica.  mises enfatizava que a importante herança de uma sólida teoria econômica não é uma coleção de afirmações empiricamente testáveis sobre o comportamento de variáveis econômicas.  antes, a teoria econômica é, acima de tudo, um arcabouço internamente coerente com o qual se interpretar "os dados".é verdade que determinadas aplicações da economia envolvem evidências históricas — como, por exemplo, investigar se o banco central americano desempenhou um papel importante na bolha imobiliária do país —, porém há uma diferença enorme entre isto e a típica justificação dos economistas convencionais para se utilizar construções baseadas em modelos matemáticos.ciclos econômicosoutra grande divergência entre as escolas austríaca e de chicago está na explicação de ambas para os períodos de crescimento econômico e em suas receitas para a cura de recessões.  os leitores deste artigo provavelmente já estão familiarizados com a visão austríaca, portanto irei omitir uma outra discussão.os economistas da escola de chicago obviamente possuem visões variadas, mas em termos gerais eles aderem à "hipótese dos mercados eficientes".  em seu formato mais vigoroso, a hme nega até mesmo que seria possível haver algo como uma bolha imobiliária (ver aqui e aqui).  considerando-se suas hipóteses de que os agentes são racionais e que os mercados se equilibram rapidamente, e considerando-se principalmente o fato de que eles não possuem uma teoria para a estrutura do capital, os economistas da escola de chicago são obrigados a explicar as recessões como um "equilíbrio" advindo de "choques" repentinos.historicamente, eles não levam em conta as distorções causadas por taxas de juros fixadas em níveis abaixo dos de livre mercado (as quais, obviamente, são o ingrediente principal da teoria austríaca dos ciclos econômicos).  entretanto, recentemente, um número cada vez maior de críticos chicaguistas do fed vem apontando os perigos da política de taxa de juros zero implantada por ben bernanke.ironicamente, a área em que austríacos e chicaguistas mais divergem é a questão monetária, assunto no qual milton friedman se especializou.  friedman (e sua co-autora anna schwartz) famosamente culpou o federal reserve por não imprimir, no início da década de 1930, dinheiro o bastante para contrabalançar o declínio econômico intensificado pelas corridas bancárias.  atualmente, alguns economistas de orientação chicaguista — que justificavelmente recorrem a milton friedman como argumento — culpam a crise financeira americana de 2008 na política monetária "restritiva" de bernanke.  naturalmente, essa visão é anátema para os modernos austríacos na tradição de murray rothbard, que creem que o banco central deve ser abolido.análise econômica do direitofinalmente, a maioria dos atuais membros das escolas austríaca e de chicago possui ideias vastamente diferentes no que concerne à área conhecida como "análise econômica do direito".  seja baseando-se nos direitos naturais ou na herança tradicional do direito consuetudinário, os austríacos tendem a crer que as pessoas objetivamente possuem direitos de propriedade, ponto final; e que, só uma vez especificados esses direitos, a análise econômica pode ser feita.  em contraposição, algumas das mais extremas aplicações daquilo que pode ser chamado de "a abordagem de chicago" diriam que os direitos de propriedade deveriam ser designados de acordo com a eficiência econômica. (na reductio ad absurdum feita por walter block, um juiz pode decidir se um homem roubou ou não a bolsa de uma mulher perguntando quanto cada um dos envolvidos estaria disposto a pagar pela bolsa.)trata-se de uma área particularmente sutil, a qual eu não posso sintetizar adequadamente neste artigo.  é suficiente dizer que austríacos e chicaguistas podem, similarmente, apreciar as surpreendentes ideias — e desafios à crítica pigoviana convencional ao mercado — contidas no famoso artigo de ronald coase.  no entanto, a escola de chicago reconhecidamente utilizou a obra de coase para chegar a conclusões que os austríacos modernos consideram repelentes.conclusãoem questões típicas como salário mínimo, tarifas ou gastos governamentais, economistas austríacos e chicaguistas podem seguramente ser agrupados conjuntamente como "livre-mercadistas".  entretanto, em várias outras áreas — particularmente em questões de pura teoria econômica — as duas escolas são completamente diferentes.  como um autointitulado economista austríaco, eu encorajaria os livre-mercadistas que conhecem apenas friedman a acrescentar ludwig von mises e murray rothbard à sua lista de leitura.
__label__0 @_maaymarques @g_froota @beacrf__ para de reclamar lkkkk que eu só tiro foto bonita tua, vc que não gosta
__label__1 medicação: já tomei 40mg de fluxetina, 40mg oxalato de escitalopram, 60mg de paroxetina, nenhum funcionou.atualmente estou trocando de remédio de novo, estou tomando 50mg de fluvoxamina,20mg de paroxetina e 150mg de clomipramina.tempo de uso: comecei o tratamento com 12 anos e estou com quase 20.efeitos: boca seca, tremedeira(muito forte, não consigo segurar um copo), intestino preso, espasmos musculares aleatórios.tenho toc desde +- 10 anos, hoje com 19 a gravidade aumentou muito,está me debilitando a ponto de eu ter que travar o curso. estou tratando com um dos melhores psiquiatras do rs (o cara é filho do fodendo coordenador da saúde mental do estado do rio grande do sul), se ele não me curar em 2 anos, não sei oque vou fazer, pois prefiro morrer do que ser sustentado pelo trabalho suado do meu pai. tenho toc para tudo, tomar banho, desligar uma chave, fechar uma porta, fechar um zíper, não aguento mais, já cheguei a ficar 16 horas calculando e verificando resultados, o meu caso especifico de toc faz com que eu nunca tenha certeza de algo, por exemplo: (sei que é estranho) mesmo olhando a porta fechada não tenho certeza que ela está fechada, então verifico e verifico de novo e de novo, a mesma coisa com cálculos, eu estava demorando 30 mim pra fazer uma simples soma, pois ficava verificando e verificando o resultado infinitamente.se nenhum remédio funcionar então terei que ir para a eletroconvulsoterapia, que custa 400 reais uma sessão (teria que fazer +- umas 20) e se não funcionar cometerei churrasco no banheiro.
__label__0 quero saber quem vai esperar meia noite pra ouvir a musica nova do shawn
__label__0 obrigado internet
__label__0 @michelsantos_ng q é?! jéssyca tbm vai para a resenha😘
__label__1 aos anões que fazem o uso de tadalafila, quanto está custando uma caixa e quantos comprimidos vem?estou com 23 anos e de saco cheio ter que evitar/chegar em depósitos por ter pênis pequeno e fino (13x12cm), portanto estou decidido a comprar um viagra para que pelo menos meu pau fique uma pedra na hora do ato.caso alguém tenha medidas parecidas com a minha ou circunferência que passe no rolo de papel higiênico de 14,5 centímetros de circunferência gostaria de saber como é a vida sexual de vocês.
__label__1 >>57815obrigado por ter lido tudo, anão, mesmo a formatação ter ficado uma merda e deixado bem ruim pra ler. >já pensou em prestar concursos? sim, concurso é quase que a única forma de ter um mínimo de segurança nessa profissão, mas é bem difícil de acontecer. até cheguei a fazer uma prova no final do ano passado pra uma cidade da região metropolitana, o problema foi que ela caiu no mesmo dia em que precisei encontrar com aquela guria do meu curso que contei nos primeiros parágrafos, então dá pra imaginar como fui mal e acabei não passando. >quantos anos tem?sou bem novo ainda, 21 anos, era o mais novo nas minhas duas graduações, então sei que estou bem mais adiantado que qualquer um na minha faixa de idade.
__label__1 >>26438pode derrubar tanto quanto uma guerra nuclear.esse nível de nostradamismo não é comigo, principalmente quando é com um país como a china, absurdamente enorme e com um controle de informações colossal.eu ouço que a china vai ruir faz uma década. o cientista econômico é um relógio quebrado com formato de um homem, e quando ele finalmente acerta a hora, desenvolve novos meios de limpar o cu depois da cagada anterior; tudo para apenas cagar nas calças novamente quando o relógio marcar a hora certa pela segunda vez.possuo desprezo total por essa corja de oráculos dementes do mundo moderno.
__label__0 campus party começou em brasília e está repleta de novidades @bloglovin
__label__0 bolsonaro acaba de cometer o crime de homofobia, diz david miranda 
__label__0 a partir de hoje espanhol é minha língua favorita, vocês devem saber porque
__label__1 >2011>prosperidade é boa>2019>prosperidade é uma merda
__label__0 eu não posso ver uma gracinha que eu ja quero fazer
__label__0 @_ugo__ @catacumbando não é específica. em ciências deram-me a a opção, mesmo antes de me obrigarem a escolher uma das comuns.
__label__0 @davidmirandario é pior que menina,é uma prostituta de quinta, f#dida e mal paga ! kkkkkkkkkkkk
__label__0 sla só queria um karaokê
__label__0 fez um gol no último minuto. chorando junto com camarões
__label__1 >>59919não precisa, só o número já é assustador. não se apegue.
__label__1 >>9681aproveitando, esse livro tem informações sobre o marighella? eu quis buscar informações se ele (marighella) torturava em suas táticas de guerrilha, mas porra, você só acha informação da esquerda endeusando o cara.esse livro menciona algo dos feitos esquecidos do marighella? podem recomendar algum outro que o faça?
__label__0 @clitoristriste simmmmmm mana
__label__1 >>61883não, elas simplesmente irão morrer, porque depósito de porra não tem capacidade para cuidar de si mesma.
__label__1 se apaixonar é uma merda, caras. primeiro relacionamento é uma merda, caras. é bom, mas é uma merda.eu quero churrascar todo santo dia. comecei tarde demais, não tenho estrutura pra isso.e também não tenho estrutura pra voltar a neetar 100% nem aí pro mundo.eu não deveria ter saído do quarto.eu não deveria ter saído do quarto.eu não deveria ter saído do quarto.que deus me perdoe.
__label__1 >cancrobook quebrou o contrato>se aliou a políticos de grifinoria>está apagando páginas e comentários de sonserina todoondeanões… pelo amor de javé, olhem a oportunidade de gerar um grande lulz com isso, porra! se nos unirmos, podemos fornicar com o judeuberg!
__label__0 siga o e exemplo para entender   faremos um tweet dizendo:  responda o tweet com 5 nomes próprios usando   " i vote @(pessoa) (categoria) #teenchoice "  entenderam? começa em minutos
__label__1 >>56502voltei do encontro. combinamos que íamos nos encontrar em um café e depois fomos beber uma cerveja. foi bem divertido, gostei dela, conversamos sobre vários assuntos, principalmente sobre psicologia, no final nós ficamos. o mais estranho é que eu contei pra outra guria que eu tinha saído pra beber e ela ficou meio putinha, pressionei e ela disse que estava estranha porque o ex dela dizia que ia pra faculdade mas ia beber, kek. não vou abrir o jogo falando que eu saí com uma guria, pelo que eu me lembre, a teoria dos pratos diz justamente isso estou meio bêbado também pra lembrar.enfim, já estou tentando escalar ir na casa dessa aí, ela mora sozinha, espero poder confirmar tudo que o livro diz, vou tentar botar tudo em prática.amanhã eu vou em uma balada com essa depósito que eu estou ficando há alguns meses e provavelmente ela irá pra minha casa. enfim, só relatando a minha jornada de matar o beta interior, se quiserem eu paro.
__label__0 terminar um namoro deve doer mas vcs já salvaram o número de alguém com o apelido e um coração e ela salvou o seu só com o nome?? isso dói
__label__1 >>29054esses dias eu acabei pensando em algo. a quantidade de paneleiros caiu, provavelmente ficaram com medo depois do que aconteceu recenmente, mas a quantidade de novosamigos legítimos subiu. fomos invadidos por um bando de jorginhos e jornalistas, parece os tempos do falecido.
__label__1 >>60431por que ficou com medo de falar as melhores? poderia explanar melhor o que se passa?
__label__1 anões, me ajudem! eu realmente estou chateado com essa dúvida. fiquei balançando meu pai enquanto via um vídeo de uma depósito se masturbando. eu já havia batido meu recorde de dias em nofap, terei que começar de novo?
__label__0 olhem o urubuzinho querendo fama kkkkkkkkkkkkk   video : 
__label__0 “o destino como os dramaturgos, não anuncia as peripécias, nem os ”  se você não tem controle ou se você se encontra pensando: será que eu consigo fazer essas coisas?  eu lhe pergunto: por que não?  é… 
__label__0 🔥2/4 homão negão tirando a calça jeans e cueca branca. ele batendo punheta com pauzão grosso em sofá😻😈🔥  📸 🔱@dotado_paulista 🔱@lucas__lucass 🔱@joto_ddiamantes 🔱@1reydediamantes 🔱@hotgaymen4 🔱@boyzspace 🔱@homensdobrasil 🔱@xxx_men_pt 🔱@theo17110 
__label__1 estou na merda, sempre lidei bem com a solidão com a não reciprocidade das pessoas, nunca tive muitos problemas com depósitos.mas de alguns meses até o momento mudou tudo, a vagabunda da minha ex me danificou, não consigo pensar em mais nada além da presença dela ao meu lado. parece que não irei encontrar outra depósito que me deixe tão satisfeito como a vagabunda me deixou.fui um fodendo batata, o culpado de tudo isso fui eu, tive muita imaturidade para lidar com o término e acabei apagando tudo referente a vagabunda. tentei reverter e fui pisado, posso ter consciência que não foi totalmente minha culpa mas agora por macaquice perdi a depósito que me dava profit garantido e não vou encontrar outra 10/10 em praticamente todos os sentidos.
__label__1 >>60626não sou o quotado.puta que pariu, que ódio imenso do caralho que eu tenho de filhos da puta orbitadeiros. sério, que tomem no cu! anão, você não faz ideia da raiva que senti lendo seu relato. bom saber que você quebrou na porrada.>>60623escute o que o anão que te quotou disse. especialmente o "se você não confia nesse cara e/ou acha que ele é um filho da puta, já pode começar a ficar ligeiro". siga seu fodendo instinto masculino, anão! você só acha que esse seu amigo é talarico? foda-se, manda sua depósito ficar longe dele e pronto. se ela ficar de frescura, não obedecer, termine! não precisa nem discussão. por que diabos ela não faria isso por você? se não fizer é porque aí tem coisa, sim!eu fui um trouxa do caralho no meu primeiro e único relacionamento. aceitei que nem uma putinha betas orbitadeiros. nem fodendo que aceito mais uma porra dessa. no meu próximo relacionamento, se esse tipo de coisa acontecer, eu mandar minha pitanga se afastar e ela não fazê-lo, meua migo, pego a foda fora rapidinho!
__label__1 >governo acabou>março 2019puta que pariu. como eu odeio crianças e seu imediatismo. a tropa tá na pista, a reforma está em andamento. é a mílicia, porra.
__label__1 anões, isso seria alguma provocação da grifinoria? foi postado domingo, no site da apex.temos informações se os gibeirakids estão se armando para isolar mourão e companhia?general heleno continua leal?tenho um palpite de que grandes cabeças, dentro do governo gibeiranaro, irão rolar após a aprovação da reforma da previdência. também creio que a história esteja sendo reencenada. será que gibeiranaro, mesmo após a facada, continua sendo o julio cesar?mesmo que a letícia catel seja depósito de porra, pelo menos ela não é uma traidora positivista como alguns generais continuam se mostrando!mesmo que seja quejim minas, isso tudo não passa de um xadrez 4d de quem controla todos os lados? eu nem sei mais o que está ocorrendo e acho que algo drástico irá ocorrer, após a aprovação da keikakuprevidência!
__label__0 @tec_mundo ae sim
__label__0 @superkikachu acho agradável
__label__1 >nunca se case com uma depósito de porra que ganhe mais do que vocême ouçam, anões normalfags. não façam essa besteira.essa semana conversei com um motorista de uber nessa situação. a depósito de porra enche a paciência do sujeito porque ele não está conseguindo trazer mais grana para casa. está para acabar com um casamento de vinte anos por causa disso.não adianta. tentaram forçar esse negócio de igualdade de gênero a torto e a direito, mas no fim a biologia vence. toda depósito vai esperar que você seja, no mínimo, uma rede de segurança que vai pegá-la quando ela cair. ela pode até ajudar em casa, mas a responsabilidade total sempre será sua.essa imagem parece meme, mas é a mais pura verdade.
__label__0 @nctsmtown_127 garoto
__label__0 minha família ama relembrar meu ex namoro
__label__1 >>60312>>60312>a nossa sociedade está sendo mais eugenista do que nunca antesué, isso não deveria ser bom para os anões? digo, agora que os princícios do /b/ saiu para o mundo real, os anões não deveriam estar comemorando? ora, eu mesmo não transo porque sou feio e também porque não quero ter o desprazer de ter de um dia conhecer alguma criaturinha com feições primatas faciais iguais as minhas. então, por a sociedade [de mulheres] estar 'escolhendo melhor' a quem querem gerar, isso não deveria ser considerado bom?nunca vou entender os anões.>>60312> corra de relacionamentos com mulheres viciadas nessas bostasqualquer vadia urbana hoje em dia é conectada ao "tripé modernidade":- séries/filmes bazinga/gadoflix;- instagado/gadobook/zapo com as 'amigas' e,- artistas alternativos politizados, altamente estrogenados (k-pop/j-pop) ou com músicas fúteis, cuja as letras envolva alguma prática de libertinagem.nesses aplicativos, tirando aquelas mulheres muito velhas ou aquelas com sérios problemas psicológicos, se encaixam no perfil acima. pelo menos durante minha estadia no fogo da babilônia, só vi esse tipo de gente.vou até recriar meu perfil por lá e criar uma conta no p0f apenas para rever tais perfis.>>60317entrou em auto-sage. tentei bumpar umas 5x antes do ano novo e nada de subir aquela merda. foi bom o op ter tido a iniciativa que eu não tive.
__label__0 quando morarmos juntos💏❤ 
__label__1 >>57556você não está treinando o suficiente, não ponha a culpa nos exercícios. procure no google quais fazer, biceps é muito simples.primeiro aumente seu volume de treino. faça pelo menos 30 séries por semana, o que eu duvido que já estejas fazendo.quatro exercícios são o suficiente. depois se preocupe com a intensidade. progressão de cargas, sem mistério, foque em levantar mais peso sem diminuir o volume (séries/repetições).
__label__1 >>60500evidência anedótica seria afirmar algo como "eu tenho um amigo feio que comeu uma 9/10 uma vez".algo que se vê o tempo todo não é evidência anedótica.
__label__0 @davilasvegas calma mn falta eu tbm vou lá pra mim falar com a diretora da escola kkkkkkkkkk
__label__1 >20 anos>morava em uma cidade do interior>depressão>me mudo para uma cidade grande em sp>estou para ser contratado em uma empresa na linha de produção 1400 - as taxas, pra quem não tinha emprego, estou achando bom.>morando com minha tia>namorando a quase 3 anos (ela mora em sp, mas a viagem é tranquila pra lá e ela também vai pagar a volta)eu estou completamente dopado, faz alguns dias que estou aqui e não sei muito bem o que fazer. eu tinha uma rotina fodida de exercícios onde morava, irei voltar, mas agora todos os dias. também estou com um pouco de medo desse emprego, já que vou trabalhar sair de casa de 13hr e voltar as 23hr.pretendo começar a trabalhar, alugar um lugar aqui e ir comprando algumas coisas, ver se também consigo arrumar um outro emprego com um horário melhor. irei também a começar a estudar para concurso e investir um pouco do meu dinheiro em algo. tenho vontade de morar em sp, mas não sei ainda, minha fruta pode vim morar aqui também. se ela não quiser me acompanhar nessa empreitada, irei terminar e não perder tempo.não vejo sentido na vida, nem é por jorgismo mesmo, só por eu não conseguir pensar em nenhum. o "sentido" pra mim é justamente viver até morrer, mas estou com muito medo.
__label__0 @gabrielcozendey oq vocês fizeram sem mim? :(
__label__0 esse trabalho de sociologia tomou meu feriadin inteiro
__label__0 @crf_luaninha aiai
__label__0 acabou de publicar um vídeo 
__label__0 queria ta assim 
__label__1 >>63578>>63580nos falamos hoje, ela veio pegar algumas coisas aqui em casa. eu mal conseguia olhar na cara dela, e ela chorou horrores pedindo para voltar e essas coisas. nada foi falado sobre os socos, mas a marca no rosto dela estava bastante roxa, ela falou para mãe que tinha sido no vôlei. quando ela tentou falar sobre a traição, eu não sei o que aconteceu, mas eu senti vontade de enfiar a faca na barriga dela e abrir até as tripas dela cairem. só me imaginava esganando a filha da puta com as minhas mãos enquanto furava ela com a porra da faca até sentir a alma dela saindo do corpo. mas apenas falei que não tinha mais o que fazer, ela jogou tudo fora e eu não quero caralho nenhum mais. antes dela sair ela falou que tinha esquecido algo no quarto, nisso ela foi lá e aproveitou para mijar. quando eu entro no quarto, a filha da puta tava levantando do vaso, eu não sei o que aconteceu em mim mas eu fiquei com uma puta vontade de fuder ela ali mesmo. cheguei perto e dei um abraço, ela ficou confusa e etc, mas nessa altura do campeonato eu estava nem ai mais, saquei o meninão para fora e mandei ela pegar, nisso ela falou que não ia e eu meio que dei uma forçada. ai ela ficou nervosa e tal, disse que não queria esse tipo de coisa pois não tinha clima para isso, foi ai que tive mais vontade ainda de enfiar a rola nessa desgraçada, pelo menos ia dar uma gozada final, joguei ela na cama e empurrei, só ouvia a putinha chorando. dei uma cuspida e comecei a por assim mesmo, que se foda, só não consegui muito pois ela começou a chorar compulsivamente, ai tirei e gozei no chão, depois mandei ela vazar de vez.
__label__0 @tailjnha eu já te amo sempre
__label__1 >instagado de sucesso>sem fotos no meio da balaids, festinha ou algum evento de merda>sem fotos com amigos>sem fotos com vadialheres >sem fotos em algum lugar paradisíaco>sem amigos comentando suas fotos>menos de 500 seguidorestop kek.
__label__0 @rydflavor eu te amo mais que saco
__label__0 @mpig_m @regiellybraga num tenho é sorte
__label__1 >>27686você não falou nada com clareza, caralhos.é claro que pesquisei sobre, mas não encontrei nada que tenha a ver com conservadorismo nem nacionalismo. nada se aproximou do duginismo. vi apenas uma aparente corrente marxista genérica que foi jogada na lata de lixo da história sem influenciar ninguém.
__label__1 permita-me dizer a vocês, anões jovens, o que muito provavelmente vai acontecer com sua vida caso você não se torne um normalfag, e posso adiantar pra vocês com precisão: os paus no meu cu ruins e natureza depressiva que vocês estão sentindo agora, nesse momento da vida de vocês, vão ser um grãozinho de areia comparado a o que está por vir.18~20: é nesse momento que o ensino médio acaba e você se sente um pouco livre, embora perdido como a fornicação. esse pau no meu cu de estar perdido é bastante normal nessa idade, já que é o tempo que você precisa pra se encontrar na vida, se quer fazer uma faculdade, ir logo trabalhar… ao menos é isso que sua família diz. não se enganem: enquanto vocês ficam parados em casa ou achando que só ir pra faculdade vai resolver algo, pode ter absoluta certeza que os normalfags não aguentam ficar parados em casa. eles estão procurando emprego, fazendo atividades extras, trabalhando em subempregos, fazendo contatos, a merda que for. diferente de você, eles estão se mexendo, fazendo alguma coisa, enquanto você, anão, está em casa, batendo punheta, merdapostando no chan e jogando videogame.21~23: nesse momento, assim como dos 18 aos 20, ainda existem muitos neets, talvez alguns de vocês tentaram alguma faculdade e não gostaram e saiam ou estão empurrando com a barriga, talvez você tenha arranjado seu primeiro emprego mas foi demitido ou não está conseguindo lidar bem com ele por ser muito autista. todo os normalfags nesse momento estão se formando na faculdade ou perto de se formar, alguns estão prosperando no seus empregos,ganhando seus salários mensalmente e construindo suas vidas. mas o anão padrão, nesse momento, muito provavelmente ainda não moveu um dedo se comparado com o normalfag padrão, ele percebe a própria estagnação e entra em pânico. seus pais começam a ficar preocupados, mas eles ainda estão achando que você, mesmo que tarde, ainda pode 'virar gente', mesmo com a sua alarmante falta de prepado e experiência, e principalmente, a falta de contato humano genuíno.24~26: como que todo mundo de uma hora pra outra está se casando/tendo filhos? o meme "tfw no gf" agora perde completamente seu significado, já que nessa idade as ninguém quer saber de namorinho, depósitos de porra procuram algo mais sério e você ainda continua com pouca ou nenhuma experiência nesse quesito. nesse momento, se você ainda não conseguiu um emprego decente ou ainda vive como um neet, pode ter absoluta certeza que muito provavelmente você vai passar o resto da sua vida trabalhando em subemprego caso você seja de classe c pra baixo e caso não passe em um bom concurso. seus pais agora perderam completamente a esperança em você e quando eles estão dentro de casa com você por perto sempre acontece aquele silêncio constrangedor, brigas e acusações são constantes, você já não aguenta mais seus pais, porém, não tem o dinheiro/experiência pra morar sozinho, sua vida vira um caos completo, você inclusive perde a atração/prazer em hobbies antigos.27~29: nesse momento, sua família tolera sua presença assim como tolera a presença de uma barata. eles te odeiam e perderam toda a esperança que tinham em você. uma década de confinamento solitário deteriorou sua memória, sua mente, seu físico, e você provavelmente desenvolveu algum problema de saúde por sentar sua bunda numa cadeira o dia inteiro ou ficar deitado o dia inteiro. você começa a regretar muitas coisas e vive com um pau no meu cu de culpa imenso. provavelmente vive a base de álcool ou remédios controlados pra aliviar a dor. nesse ponto, você nem ao menos se importa mais em arranjar uma pitanga ou até mesmo um emprego. vez ou outra você recebe uma dose de esperança que sua vida irá mudar algum dia, mas ela logo passa.30+: escuridão e caos.é isso, anões. não irei contar sobre mim porque iria ficar gigante e ninguém iria ler, mas minha vida atualmente é um inferno na terra e não desejo essa vida nem pro meu pior inimigo… espero que isso sirva de alerta pra vocês, a vida é dura e cobra uma hora ou outra, se vocês não consertarem a vida de vocês agora, vocês estarão fodidos igual a mim no futuro, eu não vejo a hora de criar coragem pra me matar. estou deixando o chan pra sempre e me senti na obrigação de criar esse post. adeus e desejo o melhor pra vocês, saiam desse site e vão fazer algo da vida enquanto há tempo. se você não suporta o quejim minas, ao menos tente funcionar dentro dessa sociedade de bosta, é melhor do que se sentir culpado o tempo inteiro e regretar cada segundo de sua vida pro resto da vida.
__label__0 bem decepcionada com algumas coisas
__label__0 @biafvalente omg que sorte por ter amigas assim eheheh
__label__0 só escuta mais nd 👏👏😎 
__label__0 vsf  o cara quer fazer as coisas pelo certo e ainda acontece isso
__label__0 eu só quero dormir
__label__1 >>61433você é o cara da 'segurança', só isso - certeza que ela dá pra outros enquanto joga com você, testa você, brinca com você. não existe amor, para com essa frescura porra. vira homem, cacete. trata ela como uma qualquer, porque ela é uma qualquer. pega outras por fora. vai puxar um ferro, fazer barras, flexões, aumentar a testosterona nesse corpo lixo que você deve ter. ela é uma fêmea q deve ser domada, e se ela domar você, você não é um homem, você é menos que um homem. honra essas bolas que você tem no meio das pernas.
__label__1 por que caralhos deram atenção para esse op shillador fodido?esse shill já é bem conhecido, é o mesmo macaco dessa thread aqui >>24808 (a imagem é a mesma, reparem no filename) na qual ele foi destruído e também se revelou uma bichinha sjw memenista lacradora muh cientzia de merda. eu conheço bem essa escória, da laia da nova resistência e cia. se dizem "anti-capitalista e anti-socialista" mas é só apertar um pouquinho que se revelam. enfim, foda-se esse retardado, só queria alertá-los porque esse verme vive forçando o esquerdismo dele aqui disfarçado de nacionalismo e sempre vejo nego mordendo, como foi o caso desse fio.
__label__1 >>55974caralho, anão. me vi no seu breve depoimento. a diferença é que há 6 meses atrás me afastei de um depósito que era muito boa pra mim. fiz uma grande merda. e hoje eu estou querendo voltar com ela e adivinhe? já tem um zé droguinha na jogada.
__label__1 >>61087daqui a pouco eu desenho pra você, burrinho!vou repetir novamente… um homem feio consegue pegar muié bonita, mas será por outros fatores, fatores que eu já citei antes.agora, um homem bonio será desejado por depósitos de porra, independente dos outros fatores citados. será desejado pelo simples fato de ser atraente. é algo "natural" da muié. ela não vai querer dar pra ele em troca de segurança financeira, em troca de status social (na real, dar pra um cara bonito pode ser considerado um status social), ela vai dar (ou querer) pro cara bonito porque ele é, simplesmente, bonito. esse é o ponto.
__label__0 meus tios que foram viajar e compraram passagens só de ida.   metas!
__label__1 >>61097garanto pra você que ele estava se relacionando com ela também por interesse em ter uma boceta pra comer, principalmente quando ela é diferente das que exitem na arábia saudita. isso também se nota em favelados/nordestinos/teutões que exaltam as "branquinhas".>>61098só estou te mostrando que esse pensamento de "mas ela pode desejar/trair" também vale para o homem.
__label__0 entao quer dizer q hoje é aquele feriado de porcos triste?
__label__1 >>47879é incrível como a repórter tenta ferrenhamente fazê-lo sentir-se culpado por toda a merda e ele simplesmente caga na cara dela. a cara dela de frustração misturada com soberba é enojante.
__label__1 >24 anos>recém graduado na "área artística">recém desempregado>em busca de nova casa, aluguel mais barato>estou a 2 meses com uma pitanga de 22, cheia de problema psicológico, mas estou louco com ela, finalmente um bucado de felicidade>ela começa a desmaiar, reclamar de cheiro forte… engravidou>to na merda
__label__1 >>58687estou entrando num relacionamento agora e tenho medo de eu ser você daqui algum tempo. a desgraçada tem vários pensamentos problemáticos do tipo "tenho medo de depois da morte não existir nada e nada fazer sentido" esse pensamento faz ela entrar em umas crises toda hora. acho que você esta certo e tenho medo de traçar o mesmo caminho.
__label__1 >>59554>muié só quer saber de cara bonito>ah, não anão, essa aí é feia, não vale, quero não>>59555>ah anão, ele é feio, só que não é feio feio, entende? uhm, tipo, é que, é que é feio mas não é feio, sabe?vocês são o único obstáculo entre vocês mesmos e uma nova oportunidade de encarar o mundo com outros olhos.
__label__1 se fod​e aí, otário.
__label__0 eu: yasmin vamos sair 15h de casa ok yasmin: ok also yasmin ás 15h: oi miga kkk to fazendo o almoço
__label__0 gostei tanto de fazer que estou a pensar fazer outro no proximo mes 
__label__0 como é bom estar de férias
__label__1 >>59753que merda daria? como eu disse, vagabunda gosta de receber elogios, e ela estava em uma sala fechada mostrando-se para ele. é uma dentista, provavelmente acima dos 30 com um corpão, ela sabe que é gostosa, recebe um elogio afirmando isso mas com outra palavra. com toda certeza ela gostaria disso.o pior que poderia acontecer seria ela deixar de ser simpática e tratá-lo com grosseria, mas dúvido muito disso. mulheres desse tipo de profissão e acima dos 30 adora receber elogios e olhares de gente mais nova, o anão deve ser jovem ainda e não um tiozão.
__label__1 vocês acreditam que a agepill seja real?para quem desconhece, a agepill prega que ao contrário do que o senso comum diz, o homem também tem os melhores anos da vida dele na juventude,m começando a decair lá pelos 25, assim como a depósito de porra, entretanto, como a depósito de porra se importa mais com a aparência do que o homem, a coisa se torna mais perceptível nela.logo, se você atraiu bocetas na juventude, não vai começar a atrair magicamente depois dos 30.eu não quero acreditar nisso, eu quero crer que uma boa academia e alguns procedimentos estéticos vão me deixar bem gostoso quando eu tiver lá pelos meus 28 anos, mas olhando, por exemplo, o petry, isso me faz pensar.ele era um puta chad quando adolescente, hoje, é um homem arrumado, apenas.
__label__1 vocês se identificam como incels? o que tem a dizer sobre? ao meu ver as deposito de porra servem apenas para procriar e satisfazer-nos, temos de adquirir insensibilidade e frieza com elas para assim deixarem de ser vadias egocêntricas!
__label__0 eu nem ouvi essa musica e já to chorando aí bts o que você faz comigo na moral #lights 
__label__1 >>61653tatuagem não é um fator incriminante e você deve ser burro demais para saber ler o resto dos sinais que ela pode dar, então só te desejo boa sorte.>>61659você já sabe que ela não quer dar, aja como tal.
__label__0 @jeanwyllys_real processe esse lunático!
__label__1 vi um anão falando de um aplicativo chamado jaumo, como essa porra funciona? qual o modus operandi? dou like e espero match?
__label__0 vou dar um corte no meu cabelo
__label__1 >>61433uma vez, ao menos uma fodendo vez não ceda. simples assim. se você estiver com a razão, mantenha-se firme.em outras palavras, pare de sinalizar que você está desesperado.
__label__1 >>46168anão, você é exatamente igual a mim. nem eu mesmo tenho tesão no meu pênis, realmente é horrível ser dicklet (13x12cm).>o que fazer, anões? jelq é pescaria? posso ficar broxa se fizer? fode não.creio que o que deveríamos fazer é meter o foda-se, comer quem aparecer e se falarem algo pelo menos todos saberão como somos, porém eu não tenho bolas para fazer isso. já pensei muito sobre esse assunto e essa é a resposta mais sensata que consegui encontrar, mas infelizmente não consigo a seguir.
__label__0 tirei bebida!  tento parar mas não tem jeito, sim! 
__label__0 @romaindesjard1 que passa ¿
__label__0 @augustosnunes tudo o que leio ou ouço de @augustosnunes tem viés ideológico extremamente à direita. mais neo facista do que esse comentarista só mesmo o próprio bolsonaro.
__label__0 @naruto_jpg o one direction registrou 3 musicas no bmi, não sei se é verdade mas ser for ahhhhhhh
__label__0 quando o professor passa do lado da minha mesa e eu tenho q fingir q to entendendo a prova 
__label__0 meus pensamentos ficam exatamente assim quando eu deito pra dormir 
__label__1 >>61563exato. depois de tomar no cu com ela eu parei de pensar em relacionamentos e passei a querer focar em mim mesmo, mas ao mesmo tempo fico pensando em tocar o foda-se para os meus ideais e crenças e passar a viver como um yolo. dar em cima das amigas delas e de qualquer outra vagabunda, sair ficando, transando e simplesmente vivendo no "hoje". eu sei que poderia fazê-lo porque não sou feio, e apesar de hoje eu parecer um nerd retardado, amanhã eu poderia muito bem me tornar um abatedor de busetas, o que não desejo.acontece que antes de ficar com ela eu sempre a via e ela sempre sorria/ria para mim o que me deixava (será que ele está me zombando… ou a fim de mim?), fiquei nessas por meses e quando por fim fiquei com ela tudo aquilo que eu sentia estourou e virou uma paixão. não consigo esconder quando a vejo. não consigo fingir que não me importo e se por algum milagre - que nunca irá acontecer - ela quisesse voltar e namorar eu provavelmente aceitaria porque tenho sangue de beta corno.responda-me, anão: como posso trabalhar no meu emocional sem me relacionar com depósitos? como vou adquirir experiência em economizar dinheiro se eu não toco em dinheiro? a prática é diferente da teoria, e foi aí que eu me fodi.estou seriamente pensando em dar o foda-se e começar a viver nessa vida de luxúria e degeneração.
__label__1 >>50655voltei.>uma coisa que eu me arrependo,  e muito, foi ter desistido do curso de adm. eu poderia estar em um emprego menos babaca do que eu estou atualmente.bom… consegui passar num cursinho técnico de novo. farei desenvolvimento de sistemas a noite. não é exatamente uma faculdade algo que eu queria, anões, mas pra sair do emprego atual pra ir pra um mais leve, eu farei qualquer coisa.me desejem sorte.>>52758mesma coisa comigo. toda vez que abro este fio, me da um desanimo de ver o tempo passar e eu não ter conquistado quase nada na minha vida.
__label__1 nesta eleição está claro quem é o bem e quem é o mal, mas parece que o mal nunca dorme e está aprontando uma para cima dos honrados.por isto se os comunistas ganharem vou ter que dar meus pulos para ir morar no unico lugar livre deste mundo e me humilhar para outro povo conseguir um green card. mas se isto acontecer quando me estabelecer por la vou mandar todo mês uma grana para o cv para ver se eles matam mais destes putos. temos que abrir o olho porque é grande as chances de perdemos tudo
__label__1 usando de argumento teológico, o sexo é apenas para reprodução; o prazer é um "bônus", dado por nosso deus, ou seja, quem o faz sem intimidade com o parceiro, ou seja, sem uma união abençoada por ele, está pecando pois está buscando a imoralidade sexual. o impulso sexual não é um pecado (como o próprio nome diz, é impulso), mas deixar que isso se torne uma imoralidade é.continuando, suponhamos que você cometeu o pecado contra a castidade e, junto com a mulher, você deseja interromper o nascimento do bebê — em outras palavras, tirar uma alma dada por deus. aí já está o pecado, e, por sucessivamente, o crime.você não é cristão ou segue outra religião? tudo bem. então eu te pergunto: é legítimo agredir um não-agressor? você agrediria alguém que não esteja fazendo nada de errado? creio que não.>mas ele é parasita da mãe, ela não quera mãe teve a total liberdade de se prevenir: remédios, preservativos, aparelhos como o diu, até mesmo o coito interrompido, mas não.>mas aconteceu, e agora ele é parasitaa mãe, ao consentir com as relações, permitiu a entrada dele, isto é, ele não é parasita.>se a mãe permitiu a entrada, ela tem o direito de retirá-lo de lá de dentronão. primeiro: o bebê é incapaz de consentir com algo, ou seja, se a mãe o retirasse do útero de forma não natural, já estará cometendo um crime contra um outro organismo.segundo: suponhamos que você seja o dono de uma casa e deixou um velho amigo se estabelecer nela, mesmo sabendo que ele poderia dar trabalho. você permitiu a entrada dele, consentiu com isso, então o deixou em um quarto. ele está lá, tranquilo, porém te dá certas dores de cabeça, pois há um problema: ele não pode sair da sua casa. ele tem uma doença rara que afeta sua pele quando em contato com os raios solares.ele tem 9 meses para ficar em sua casa, e depois desses 9 meses ele estará totalmente curado, por algum motivo. seria legítimo retirá-lo de lá antes e matá-lo?nesse caso, há duas refutações:>ele pode argumentar, ou seja, pode consentir, ou seja, entende que você pode retirá-lo de lá, pois:>você está em sua propriedade, e pode decidir quem entra e quem saipois é, mesmo sendo moralmente errado retirar seu amigo de sua propriedade e matá-lo, e isso com certeza pesaria na sua consciência, retirar o bebê seria o mesmo caso, só que dessa vez, a mãe retiraria alguém que não tem a habilidade formada para argumentar ou consentir; e, de fato, entender.>mas e em caso de estupro?leia acima. você, dessa vez, pode não ter consentido com a entrada dele, mas novamente, matar alguém que não tem habilidades cognitivas o suficiente para entender ou consentir com algo é ilegítimo.ou seja, não, nem em caso de estupro aborto é legítimo.>mas o feto não é vidanão há como saber em que momento o feto é vida ou não. mas desde a formação do zigoto o feto já é um ser "externo" (não no sentido literal) da mãe, ou seja, há uma nova geração de vida. >tl;draborto deve ser criminalizado, em qualquer tipo de ocasião.
__label__0 jesus dos caras 
__label__1 >>62415>imagino que você use do papo machista […]o que a merda eu acabei de ler, homem.
__label__0 meu amor eu sou, chefe do crime perfeito
__label__1 >>58622>>58552>>58949>>59241usando as mensagens dos anões para montar a minha.o anão de sempre com problemas com a mãe e o irmão reportando dentro.infelizmente, quando achei que as coisas iriam decolar nesta semana que se inicia, eis que parte do teto da minha cozinha cede.sinceramente, não sei nem o que fazer. estou completamente perdido. não sei quem poderia me ajudar neste momento. queria eu mesmo fazer o serviço do severino no reparo, mas sem noções básicas de pedreiragem ou engenharia, fora sem dinheiro até para pagar uma passagem até a agência do trabalhador mais próxima, estou eu aqui, esperando que o resto que ainda não caiu desabe sobre minha cabeça e se eu tiver muita sorte, me leve para o inferno de uma vez por todas.não aguento mais, porra. isso tinha de acontecer justamente no dia mais amaldiçoado do ano que é a desgraça do meu aniversário?
__label__1 >>28218damares é uma mulher doce, você fala com base em seus preconceitos com mulheres cristãs e o estereótipo de que elas são reprimidas
__label__1 mãe lésbica e professora 3k "casada" com outra lésbica degenerada 20k que vendia equipamentos de segurança pra petrobrás, pai morando fora - não sei onde, muito provável portugal ou espanha levando em conta o código de área e uma foto numa loja com o preço em euro que ele me mandou - subempregado que vai abrir uma "empresa de turismo" que segundo ele dá muita grana. 19 anos e brainlet, nunca prestei sequer um bar mitzvah devido meu atual estado mental. minha mãe está pouco se fornicando pra mim e sempre que pode me chuta pra alguma espelunca, já morei com meus avós, morei com ela, morei no quarto da casa de um esquizofrênico cheirador de benzoilmetilecgonina que estava para alugar e atualmente moro numa pensão fodida - estou prestes a sair do país em 20 e poucas dias pra não sei onde porém com 0 probabilidade de não passar de mais um gado, não tenho capacidade de passar no vestibular de portugal - que é só para área que deseja cursar. o que fazer com minha vida? não sei estudar, meu futuro com meu pai é uma incógnita, insisti com a minha mãe pra pagar 1k da mensalidade de medicina no paraguai caso minha "jornada" com meu pai dê tudo errado. não sei nem a tabuada, já fui em mais de 10 psicólogos e todos chegaram a conclusão de que meu atual estado é consequência da degeneração da minha mãe e o pseudo homem com quem ela juntou os trapos.perdão por qualquer erro grotesco de português
__label__0 leticia mantovani — mais que sisters, bff ❤️ 
__label__1 a evolução pode simplesmente parar quando você atinge o teto, anão. dando um exemplo biológico, crocodilos praticamente não tiveram mudanças genéticas nos últimos milhões de anos, porque o nicho deles se manteve estável durante todo esse tempo e eles são reis desse nicho. os próximos passos após atingir seu teto dependem de auto-conhecimento.você quer continuar crescendo, conseguindo mais, evoluindo mais? amplie seu nicho. não deixe o gosto de ser derrotado te desestimular e te fazer voltar ao seu ponto de conforto. sempre dá pra melhorar, pra evoluir, pra experimentar algo novo.você quer aproveitar mais a própria vida do jeito que ela está? bem, enquanto existirem fatores duvidosos (sua formação não está concluída, seu namoro pode não ser eterno, seu corpo não se manterá como está para sempre), você tem trabalho a fazer e pratos para manter girando. estabilize mais a sua vida e o stress de manter tudo em pé irá sumindo, dando espaço pra você aproveitar.você não está feliz com suas escolhas atuais? você sempre terá oportunidades no futuro pra tentar outras coisas. você conseguiu chegar aonde muitos gostariam de estar, e isso nunca ninguém poderá remover. mas ninguém pode te forçar a manter apenas uma visão pro resto da vida.o auto-conhecimento é importante nesses casos porque o que fez até agora foi seguir o que te falaram que seria "o melhor caminho pra felicidade". não foram decisões tomadas inteiramente por você. se fazer direito fosse a sensação do momento, talvez você não estaria em medicina. e enquanto não conquistar o próprio caminho, sentir-se dono das próprias decisões e a realização delas, a sensação de "e agora?" não irá passar.
__label__0 vai lá 
__label__1 >>61840não no brasil, macaco dos infernos, vá sugar caralhos no /pinto/.e isso serve para os outros débeis mentais daqui que acham que a justiça brasileira é igual à estadunidense.
__label__1 >>61767lá vem o trollzão. já falei, minha namorada é que nem a que o carioca redpilleiro descreveu "bonitinha e magrinha, sempre passa despercebida".  ela não tem coxa, não tem bunda e nem peito igual a prima gostosona, e também não tem cabelos lisos. isso não necessariamente quer dizer que ela é feia, mas afinal; por que estou dando atenção a um troll mesmo?
__label__0 eu fico de cara pq não consigo me interessar por essa fita smcd
__label__1 >>58380(sou o anon da obsessão com doença, sim, eu sei que já to enchendo o saco)eu li ontem durante o ano novo um em português mesmo, contando dessa técnica, um pdf de uma dessas faculdades federais, foi um dos primeiros resultados no google. li as técnicas que eles aplicaram, fazendo uma senhora que tinha medo de blasfemar contra deus, e mais recente uma técnica aonde o paciente encostava a mão no vaso sanitário e depois colocar a mão na boca, realmente é extremo.minha obsessão é mental, desde sexta feira como contei, eu tô com medo de ficar doente, pois sempre que eu acordo e também antes de dormir eu meio que sinto minha garganta seca, se fosse numa época "normal", eu não estaria ligando para isso, mas como eu passei por esse incidente na semana do natal, de ter de tomar antibióticos num diagnóstico errado, eu prolonguei minha crise. como eu fui no hospital quinta feira para rever o diagnóstico (e a médica tinha errado mesmo), eu fiquei com uma neurose de que eu teria pego alguma doença ou bactéria lá, desde então eu tô dando corda para essa coceirinha na garganta, tenho medo de ser uma faringite bacteriana, mas não está doendo, só sinto a coceira, as vezes, eu sei que é um medo racional, minha família já está cansada de eu ficar andando de um lado pro outro (não consigo nem ficar aqui no computador, as pessoas que eu converso pela internet já estão de saco cheio também), falam que eu tô trazendo "vibrações negativas", essas coisas, me sinto mais culpado ainda.o meu medo é essa coceirinha ser algo bacteriano, dar febre, ter de tomar dipirona (eu tenho medo de vomitar aquilo, toda vez que eu tomei dipirona na vida eu vomitei ou embrulhei o estômago, e paracetamol não faz efeito em mim) e ter de tomar antibióticos de novo, repetindo o ciclo do diagnóstico errado dessa semana de final de ano. eu sei que todo mundo toma antibiótico, mas minha memória com antibióticos também sempre foi de vômito, diarreia, sonolência.enfim, tô com muito medo, não tomei o anti-inflamatório para a suposta dor de garganta tentando seguir uma racionalidade de que eu não esteja com isso (afinal desde quarta eu tô com essa secura na garganta) mas eu fico com medo de estar com uma faringite bacteriana e isso evoluir para febre, toma de antibióticos, e voltar o ciclo de pânico.obrigado por ouvirem, eu sei que estou chato, sei que estou insuportável, quando sua família e seus amigos virtuais já mandaram você pra puta que pariu literalmente, realmente a coisa tá errada é comigo.
__label__1 se não posso ter uma menina de 10 e 11 anos como esposa para limpar a sujeira da bucetinha com a língua, é culpa de vagabundas velhas com inveja da concorrência e especialmente feministas que preferem ver meninhas dançando funk no youtube do que casadas.se homens pudessem ter lolis, a sociedade seria bela e moral, pois desde a mais tenra idade elas cresceria felizes sob o patriarcado aprendendo a obedecer o marido. geléio duramente o anon dessas imagens, ele vive um sonho.
__label__1 >>58221sou o primeiro quotado e estou perdendo frio. você não entende porra nenhuma, novabicha nos fóruns.volte pra lá e só volte quando souber de algo pra poder opinar.
__label__0 não, nem com a ajuda do the intercept
__label__1 >>62470caralho, você é burro? vocês não namoram, caralho! ela, assim como você, podem fazer o que bem querem de suas vidas sem um ter que ficar dando satisfação pro outro.quer que ela te dê satisfações? comece a namorar com ela. aí, sim, ela terá que te dar satisfações.
__label__0 +3 me amando cada vez mais 🤤💕 
__label__0 tem que ter coragem tá kkkkkkkkk eu quando tenho interesse em algum bof assim em baile, eu fico encarando até ele se tocar, deus me livre me jogar assim 🤣 
__label__0 @sekaifav meu deus garota
__label__1 >finalmente dê poder e visibilidade>pipocam e ainda culpam os outrostodo mundo parece ser rivotrillado e ter razão quando está na posição de oprimido pelo sistema. é incrível.
__label__1 não existe livre mercado sexual na sociedade humana. os homens são obrigados a pagar impostos para financiar os luxos femininos. e em troca disso só recebem desprezo.
__label__0 o talento que o bolsonaro tem pra flexão é o mesmo que tem pra ,  finge que faz, a galera finge que acredita. os puxa-saco ://
__label__0 todo o esforço a fazer resumos was meaningless, eu não sei n a d a
__label__1 >>3568150 dias aqui. estou começando a ficar preocupado que a minha libido pode estar começando a diminuir.alguém passou por isso aqui?
__label__0 para mim 50% de bateria é como se tivesse 5%.
__label__1 >beijou puta>se preocupou com o prazer da puta>se apaixonou pela puta>quer dar presente pra puta caixa de bombons>chupou a putase você ainda estiver vivo daqui uns anos e por algum milagre divino deixar de ser um beta fodido, perceberá o quão idiota e fracassado foi nesse momento da sua vida. seja sincero, você nunca teve contato físico nem emocional com nenhuma outra mulher que não fosse da sua família.não consigo nem imaginar como será quando encontrar uma civil que lhe dê um pingo de atenção. você é fraco, lhe falta ódio. honre suas bolas.
__label__0 @marlonesporte trouxe a informação, e a gente reforça:  matheus sávio agora é jogador do kashima, no japão. o @flamengo negociou o atleta em definitivo, e o @csaoficial tem 48h pra viabilizar retorno do atleta #pfc #tnh1 #csa 
__label__1 >>28696>franceses quebrando coisasanon, os protestos dos coletes amarelos são os maiores da história da frança desde o fim da segunda guerra.eles não estão simplesmente quebrando coisas, eles estão falando em sacar em massa o dinheiro dos bancos (que por sua vez estão querendo impor limites já temendo caos), realizando protestos em frente a bancos dos rothschild, falam em sair da ue, nomeiam abertamente o judeu como uma das lideranças do movimento, falam em criar um parlamento popular de democracia direta…isso não é um simples quebra-quebra, os protestos duram até agora e o desespero do macron é tamanho que ele quer criminalizar o antissemitismo, sendo antissemitismo qualquer bosta tipo "homofobia". ,1032339/://://, o próximos a despertarem serão o canadá e o reino unido.
__label__1 quando falou em aids já imaginei que ela estava passando loucamente para o máximo de retardados. o pior é que eu seria um dos bobalhões, pois eu mesmo insistiria em foder sem camisinha.
__label__1 >ôxi m-m-m-mas a culpa é dí quem votou nu amuêdo e no daciolo, oxenti mainha
__label__0 fiz hoje essa tomie, tô tão animada que não aguentei esperar para postar aqui 
__label__0 @brexdaxx seria uma pena vc chegar aqui e nao ter mais almoço
__label__0 a porta da casa dos meus pais tem tela pra mosquito dai a gente tirou pra limpar e o pitoko tá 100% bugado sem conseguir entrar ou sair mesmo estando um buraco vazio no meio da porta kkkkkk eu amo um cachorro 
__label__1 >>62071>a ideia que depósitos de porra chegam a um "muro" por volta dos 30, 35 anos, e buscam compromisso sério.o "muro" não é comportamental: é hormonal. bateu a menopausa, só com reboco na cara.
__label__1 comecei a ler o livro da pica, e vou tentar aplicar algumas lições do livro em prática para tentar me livrar desse vício. sei que alguns anões podem achar tourobosta livros como esses, mas acabei de ler o capítulo sobre como abandonar hábitos ruins, e talvez possa ser interessante para algumas pessoas.primeiro, é impossível acabar com um hábito. o que é possível é substituir um hábito por outro. todo hábito é composto por 3 etapas, uma deixa, a rotina, e uma recompensa. a deixa pra masturbação seria você estar sozinho e ansioso, que levaria a rotina de se masturbar, tendo como recompensa a descarga de dopamina no seu cérebro. o processo de mudança do hábito reside em alterar a rotina. você não vai deixar de ficar ansioso ou ficar sozinho (o meu caso), mas o que pode fazer é mudar qual será a rotina neste caso. em qualquer deixa que possa me levar ao desejo de masturbação, já decidi que irei jogar algo para garantir minha carga de dopamina, provavelmente binding of isaac, que já jogo há anos e posso jogar partidas rápidas.also, outra coisa que ele trata, é de como é mais fácil criar novos hábitos/substituir antigos em conjunto, portanto, postarei a cada 7 dias para relatar meu progresso. comecei na terça, ando bem ansioso, mas principalmente por problemas no meu emprego. com certeza a falta de masturbação não tem ajudado, mas não sei dizer de fato o quanto dessa ansiedade é devido ao nofap, pois esse problema do trabalho realmente vem me estressando muito. comecei numa fase conturbada, mas decidi que se eu fosse esperar as coisas estarem melhor pra começar, eu ficaria esperando pelo resto da vida. espero vocês semana que vem. continuarei a ler o livro, e dar brotips que achar interessante aqui. boa sorte a todos os anões que estão também lutando aqui, e acredito em todos vocês.
__label__1 anões, possuo uma mancha vermelha na glande que data de alguns anos atrás. ela não coça ou coisa parecida, apenas fica parada ali. eu me recordo de durante um deslize, ter arranhado a glande com a unha, durante uma higienização no qual estava muito escorregadio devido ao sabonete. enfim, há algum anão que já passou ou tem esse problema? é algo que visualmente me incomoda. aliás, eu já vi um ator porno com essa mesma mancha.
__label__0 eu tenho feito amizade com um pessoal que antes eu jamais ia imaginar que eu faria amizade e eu to amando isso
__label__0 não aguento mais ficar nessa casa, eu preciso de paz
__label__1 >>12197sim, anão. só achei engraçado a situação em si, não quis ofender.você já procurou empregos fora da sua área? ou pensou em tentar um mestrado?
__label__0 @paunocudnazista @matheus_castil @liceguedes88 deve ser ruim fazer força pra fingor que gosta de mulher o bixin
__label__0 a linda princesa de #campinas  é assim que você quer pegar de jeito a @camgirl_alice?  🔞veja mais   🔃retweete ❤curta 💬comente  📲ligue e chame no whats diretamente pelo site!  ⚜️#teamprivate55, o melhor está aqui!  ➡️siga @private55news @private55brazil 
__label__0 @albuquerquedavy @conexaopolitica @jairbolsonaro aonde eu aperto 17 de novo?
__label__0 @revo_tril em qual?
__label__0 míriam leitão: “conversas de moro e dallagnol mostram uma cooperação que não deve haver” 
__label__0 de acordo com meus cálculos:  ∆ = b² - 4 a c             -b± √∆ x1,2 =  ————                2a   vamo se beijar
__label__0 o entrevero só tirei a foto mesmo pq não consigo comer nada,aff
__label__0 os colorados acham q o grêmio não é copeiro kkkkkkkkk tão por fora 
__label__0 @piayboicart é p mc zoid gato ai nego vai copia e coloca bgl nd com nd kkkkk
__label__1 esse macaco já tomou um pau fodido na última thread sobre lookism que nem bumpa mais e tenta fingir que ela não aconteceu, mas ela está no catalogo, só procurar. >tem pele clara>logo é nota 7/10 olha o nível do analfabeto, ainda tem anão que discuti. sabia que era um faverlado nordestino que não tem senso estético nenhum e acha qualquer merda que não seja a "tati quebra barraco" uma 7/10.
__label__0 eu amo vocês 
__label__0 - vc trabalha com que?  - criação  - vc cria o que? - expectativas
__label__0 devo ter estragado tudo
__label__1 >>61963geralmente é por aí mesmo se você ganha em torno de 1200, anão, especialmente se são duas pensões separadas em vez de uma. advogadas depósitos de porra pedem mais do que o sujeito alega receber só de sacanagem. e sim, se você tem um emprego fixo, a determinação judicial é de que seja descontado direto na folha.anão, eu trabalho com isso. o buraco é bem mais embaixo:>sujeito era casado, o casal tinha um cachorro. ele que alimentava o bicho e levava ele para passear>no divórcio a vagabunda pediu o cachorro por pura sacanagem, pois ela sabia que o cara gostava dele>meses depois ele ficou sabendo que o cachorro estava sendo mal tratado e a vadia não dava comida regularmente para ele>ele invadiu a casa e roubou o cachorro de volta, a vadia processou ele de volta e tomou o cachorro por liminar>eu entro no processo para defender ele na parte criminal, em que ele é indiciado por tentar salvar o próprio cachorro>o processo nem chegou na parte de instrução e ela já conseguiu deixar o cachorro morrer o cara acha que ela matou para deixar ele pistola, e sinceramente, eu não duvidodivórcio hoje em dia é como uma arma que a ex depósito de porra usa para descontar a raiva que ela sente de você. só completos idiotas se casam.
__label__1 >20 anos>metade do curso de psicologia>perdendo o encanto pelo curso>desde o ano passado pensando em largar para fazer concurso público>pai que paga minha faculdadenão faço a mínima ideia do que fazer. tenho muita vontade de largar e me dedicar totalmente aos concursos, mas acho que eu decepcionaria bastante meu pai. eu poderia empurrar o curso com a barriga, mas porra, são 2 anos e meio…sei lá o que faço, anões. estou muito confuso. não quero trabalhar na área privada e tão pouco fazer mestrado e abrir meu consultório. no começo queria seguir em rh, mas vejo que área privada é puro amiguismo e o funcionalismo público me dará mais oportunidades.
__label__1 >>61717>não quer gozar rápido>faz nofapcampeão. o que ajuda a não gozar rápido é fapar igual um doido, e com pressão. a velocidade e pressão que a sua mão faz é impossível para qualquer cu ou boceta. só não vai exagerar, ou não vai conseguir gozar nunca mais sem ser com punheta.
__label__1 >>58422vai se foder.
__label__0 eu n sei oq dhuabo eu ti procurando kitnet sendo que eu n tenho geladeira nem fogão
__label__1 >>41129estou pensando em arrumar algum emprego braçal. atualmente estou em um pre-enem e estudo à noite.vou trabalhar (ou tentar) como peão, pois só tenho o ensino fundamental. sinto que estou morto e podre por dentro, pois só sinto vontade de ficar em minha cama, comer porcaria e me masturbar.
__label__0 mae to apaixonado
__label__0 unpopular opinion: limpar é bastante fixe quando se faz por vontade própria 
__label__0 fazendo aquele strogonoff..
__label__1 >>29219 o bukowski viu no governo do gibeiranaro uma oportunidade de atacar o foro de s. paulo e o esquema russo-chinês, mas sem uma base popular de apoio isso fica quase impossível. gibeiranaro se cercou de militares e os militares não querem o mesmo que o bukowski. as prioridades são diferentes e se as previsões de impeachment realmente forem verdadeiras, os olavetes vão tomar um tombo imenso.
__label__1 >23 anos>5 período em administração >não consigo arrumar emprego>pais separados e problemas financeiros>tentei 6 anos em medicina e falhei>depressivo>fobia socialestou pensando em chutar o pau da barraca e me matar, não consigo ver nada melhorando no futuro.
__label__1 “a depósito de porra é um ser acidental e falho. seu destino é viver sob a tutela do homem. sobre si mesma ela não tem autoridade alguma. por natureza a depósito de porra é inferior ao homem em força e dignidade, e por natureza lhe está sujeita, pois no homem o que domina, pela sua própria natureza, é a facilidade de discernir, a inteligência.” tomás de aquino“depósitos de porra não deveriam ser educadas ou ensinadas de nenhum modo. deveriam, na verdade, ser segregadas já que são causa de horrendas e involuntárias ereções em santos homens.” santo agostinho
__label__1 >>28784>leia o mein kampf.onde? eu só estou vendo versões dele de 100 páginas comentadas por um historiador judeu dizendo como hitler era um tipo cheio de ódio, recalque, possivelmente homossexual… você, por acaso, não teria os dois tomos de castan?
__label__1 >>61822>seja um beta draminado cornoropeu ensojado>case>vagabunda fornique a tua vida por completo>fica com os filhos>fica com metade dos teus bens>dá pra outro, provavelmente um prectoentendeu agora, filho da puta? sabe qual é a solução para isso? fascismo, estado forte e íntegro, essa é a solução não só para o ocidente totalmente draminado, mas até mesmo aqui para a américa latina que adora importar essas desgraças que vem de fora. depósito de porra é um animal estúpido e ingrato que deve ser mantido numa coleira sob a vigia do seu marido; dê liberdade para a depósito de porra e veja a sociedade colapsar lentamente.
__label__1 sendo honesto, "não se amar" é uma otariedade, anão.não confunda isso com se conformar.amor é sentimento que te faz proteger algo, sim, mas ele também é o que faz as pessoas se esforçarem para ter o melhor.ame a si mesmo todos os dias enquanto muda. a vida flui como um rio e você nunca será o mesmo de ontem.
__label__1 >>26413travecos são danificados, mas ainda possuem um cérebro de homem na cabeça. considere o seguinte: se teoricamente homens e depósitos de porra possuem a mesma capacidade intelectual de raciocínio lógico, porque é que no xadrez precisaram inventar uma liga feminina para as depósitos participarem, se oficialmente não há nada que as impeça de disputar com eles?precisam incentivar as trans no xadrez também. vai ser puro lulz as depósitos perdendo espaço até nesse esporte.
__label__1 puxar a pele e ficar com a cabeça do pau exposta na cueca é uma boa ideia? mais alguém tem esse hábito?procurei na internet, essa prática é conhecida como autocircumcision.dizem que você consegue ter os benefícios de ser circuncidado (higiene do pau e menos sensibilidade da cabeça no sexo) ao mesmo tempo que mantém os benefícios do prepúcio (ligações nervosas do prepúcio, maior sensibilidade nas extremidades do pau).
__label__0 @roxmo @mendesdanielrg quem precisa de lei pra respeitar o próximo, não passa de cafageste, eu não preciso de lei pra saber o que pode me prejudicar ou aos outros!
__label__0 runaway 🔥🔥 daddy yankee vía instagram story. 
__label__1 >>59965nessa foto ela parece um pouco, mas ela já é bem corpudinha, apesar da cara, e tem uns 1,65. e eu creio que na vida real ninguém se importa com os outros, anão, tá todo mundo vivendo sua vida, a não ser que um cara esteja metendo num bebê, ninguém liga, no máximo olha feio.
__label__1 >>61867você não precisa falar nada, porque claramente é mais um retardado mental que fica acreditando em qualquer merda que existe no chan.você não vai achar no brasil nenhum caso onde um juiz simplesmente tenha anulado um casamento com separação de bens sem motivo algum, sua mula com paralisia cerebral!
__label__1 no cu, falando sério, é uma delícia enfiar a língua no cu de uma piranha. sem contar que ao menos na minha experiência elas gostam.
__label__0 @viniciuzcastro grosso
__label__0 ninguém tem noção do momento constrangedor que acabei de ter kkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>59538>nem a porra da esposa do fodendo bolsonaro deixou de mostrar sua natureza no dia mais importante da vida do marido dela.explane.
__label__0 duvido que vcs não deram uns beijo — marola n pprt 
__label__0 eu so mt egoísta mds eu tenho que parar
__label__0 #nesteferiadoeu estou passando algo no corpo que irá me dar tranquilidade neste dia 
__label__0 oi menines de floripa eu sou maquiadora me contratem para jobs!! faço maquiagem social, pacotes pra noivas, debutantes formandas etc etc se quiser faço até drag essa foto é um exemplo de um trabalho q eu fiz rtzinho pra ajudar 🖤 
__label__1 >>29828fico feliz, assim as pessoas enxergam como é ridículo.
__label__0 uiara: “sarah, sabe qnd a gente tá em baixo e só vê montanha lá longe? se vc olhar pra sua bunda quando tá deitada vai ser a mesmo coisa”
__label__0 e tá errado? todo mundo sabe que na indústria musical dificilmente tu vê uma mulher negra retinta fazendo sucesso e dinheiro como a beyonce, rihanna,  quanto mais clara, melhor pra eles. 
__label__0 nunca mesmo! 
__label__0 entendam uma cena, eu faço tudo por vocês, mas a partir do momento que me tratam com indiferença caguem. vocês perdem-me porque querem
__label__0 @charlsmtg cortar o cabelo é coisa de nazista
__label__0 espaços como este, administrado pelas forças armadas, ficam longe dos holofotes. silenciosamente, transformam vidas.  vejam um pouco mais sobre o profesp, aqui do df. 
__label__0 @menfdudu eu tenho, hihi
__label__1 >>50260voltando pra reportar meu status. hoje estou no 9º dia, firme e forte. um anão disse no fio que ficar de manhã na cama, mexendo no celular era algo que atrapalhava muito, e é verdade. acordo de pau duro, começo mexer no instagram e vendo foto das jbs de biquíni não ajuda em nada, então tento sempre levantar direto assim que o despertador toca. também parei de seguir esses perfis de vadias que só ficam postando fotos semi-nuas. novamente, continuo com o mesmo problema da semana anterior. estou com problemas no trabalho, que estão me causando muita ansiedade, e não sei até que ponto ficar sem me masturbar está atrapalhando. estou realmente otimista, que dessa vez chegarei a um mês.
__label__1 ei, você, depósito de porra! sim, você mesma!você que não obedece seu pai (se é que tem um), e mente pra ele dizendo que vai pra igreja, mas vai pra casa de macho dar a buceta.você que perdeu a virgindade bem cedo, aos 13 anos já tinha fogo na buceta e já tinha dado pra 5 caras diferentes.você que aos 20 e poucos anos já tem fama de vadia no bairro e na sua escola inteira porque já deu a buceta pra vários caras.você que trai o seu namorado porque "também gosta de outras pessoas" ou porque "não recebe atenção".você que se veste de forma vulgar (roupas curtas e chamativas) e ainda quer ser tratada como uma pessoa de bem.você que fez várias tatuagens para quebrar os estereótipos e os preconceitos machistas.você que já transou com 2 (ou mais) caras no mesmo dia ou de uma só vez.você que vive postando fotos nas redes sociais, e inflando o seu ego com as centenas de curtidas dos escravocetas.você que anda de ônibus, mas só fica com quem tem dinheiro e carrão.você que já teve vários ex-namorados, de forma que sempre o seu atual será zoado pelas costas por namorar com vadia.você que faz academia porque quer ficar gostosa pra ver se arruma ou velho rico pra te bancar.você que paga de pessoa moral no meio social, mas já deu a buceta até pro cachorro.isso mesmo, você! eu sei o seu futuro!quando passar dos 25 anos, você não será a mesma, os peitos e a bunda vão cair e criar estrias. você começará a engordar de uma forma anormal e nem a melhor das dietas será capaz de resolver.até os 27 você já estará com papada no queixo e precisará comprar roupas maiores e utilizar uma daquelas cintas para apertar a barriga. você ainda vai para baladas, mas não recebe mais tanta atenção como antes. seu zap não dá mais tantas notificações como antigamente e os descolados param de ter chamar para sair com eles.nos 30 você perceberá que os playboys bombados não te dão mais atenção e que suas fotos nas redes sociais não têm mais tantas curtidas nem comentários como antigamente. aqui você percebe que ainda está trabalhando num subemprego (ou até mesmo desempregada) e que em vez de estar transando, bebendo e usando outras drogas durante a adolescência, deveria ter se focado na faculdade. você ainda insiste em ir para baladas, mas dificilmente consegue "desencalhar" por lá. em algum momento você vai se surpreender com alguma criança te chamando de "tia" ou de "senhora".mas nem tudo está acabado, mesmo os alfas não te dando atenção, sempre haverá os betas dispostos a te fazer companhia. não se preocupe, pois apesar de feios, fedorentos e gordos, eles são gente boa. e serão justamente estes betas "certinhos", com quem você vai se relacionar a partir de agora.e vai ser justamente com um desses betas que você vai casar, pois logo após uma série de crises e de nostalgia dos tempos de juventude você se dará conta de que aqueles tempos não mais voltam e já está na hora de "sossegar". seu marido é zoado pelas costas quando alguns dos descolados que já te comeram no passado o veem, eles o chamam de "capitão salva putas" ou algo assim.conforme o tempo passa, você vai ficando mais feia e acabada, até que, para terminar o estrago, você engravida. os mesmos descolados que zoam o seu marido também tiram sarro de você pelas costas, eles dizem que o seu filho é do "tiquinho" (?).o seu filho é gerado no seu ventre, mas não é uma gravidez comum. todo aquele álcool, maconha, lsd e vários outras drogas consumidas estragaram seu corpo e isso tudo influenciará na gestação do seu filho, que provavelmente será uma criança com problemas psicológicos (anão padrão).eis que a criança nasce, e, para sua infelicidade, seu corpo está totalmente diferente de antes: se você já estava gorda, agora está muito mais gorda e com muito mais flacidez e estrias na pele.então, depósito de porra, a essa altura você já estará com uns 40 anos de idade, e essa será sua vida de agora em diante. você passará o resto da vida se lamentando e desejando poder corrigir os erros do passado, sendo que ainda sonha do tempo em que era bela e idolatrada como uma deusa e sente inveja ao ver as adolescentes indo pra academia, tudo isso ao mesmo tempo que atura o seu marido e seu moleque com problemas psicológicos na sua vida de dona de casa.
__label__1 eu tinha um problema de fimose muito sério (se puxasse a pele, o pinto ficava sufocado) e a operação foi daquelas onde se corta a pele do pau até uns 2 cm abaixo da glande.o caso é desde então (e isso tem uns 10 anos) eu sinto um incômodo na região onde foram dados os pontos, quase como uma sensibilidade excessiva. isso sem falar que embaixo da glânde eu tenho aquelas bolinhas (glândulas de tyson, se não me engano), que são sensíveis pra cacete, mas não de um jeito bom.em ambos os casos, eu não sinto problemas se o pau estiver lubrificado e/ou molhado, mas acho que ninguém tem mais isso.devo procurar um urologista ou é frescura?
__label__1 os protocolos dos sábios de sião"de trinta anos a esta parte, nenhuma obra tem preocupado mais vivamente a atenção do mundo inteiro do que "os protocolos dos sábios de sião". grandes jornais, grandes críticos, e grandes escritores discutem esse livro que contém a condensação do mais terrível e cínico plano subversivo da história.as opiniões dividem-se e chocam-se acerca de sua autoria e autenticidade. os judeus e os amigos dos judeus negam-no sob o pretexto de uma falsificação maldosa. os inimigos dos judeus fazem dele seu cavalo de batalha.os homens de pensamento esclarecido estudam-no com cuidado e se documentam a respeito.tal é a sua importância no momento presente que precisa ser divulgado e figurado nas estantes de todos os estudiosos".fiquem com essa raríssima obra que tentaram tirar de circulaçã://
__label__1 temos anões que as respectivas pitangas tomam anti-concepcional? estou transando na capa faz 2 anos e minha pitanga disse pra mim que ia sexta-feira no ginecologista pra começar a tomar um anti-concepcional pra largarmos a capa.uma dúvida, temos anões que esporram dentro com ac? é confiável?
__label__1 >>63308>>63309eu já a deixei pra lá.é uma depósito que me agrada bastante, porém ela é bem fanática com igreja.não acho que ela tenha perdido o interesse, até porque antes de ela me contar o que ela tinha pra me contar eu já sabia do que se tratava, pois uma amiga em comum havia me revelado que ela tinha dito que estava meio frustrada porque ela queria muito ter algo comigo, mas que deus tinha falado que não era pra ser. ela me disse que deus disse a ela que nós dois tínhamos um ministério grande, porém diferentes.dias depois conversei sobre isso com o pastor da igreja, e ele meio que disse que era viagem dela, que era pra eu deixar pra lá, porque deus só fala com ela. kekeu só queria saber se isso já aconteceu com alguém aqui, porque achei bem curioso e inusitado.costumo dizer que já perdi depósito por vários motivos, mas porque deus não quis é a primeira.
__label__0 qual o meu problema ?  eu tô enrolando demais para ler koa
__label__0 14. ultimo filme que assistiu  to vendo shrek 3 agr.. sera q conta?
__label__1 >>62795>elas odeiam este tipo e preferem os atirados cheios de energia que fazem o serviço ou o totalmente desinteressadonão deixo minha carência transparecer. pelo contrário, acho que caso eu transparecesse esse meu lado dificilmente eu teria contato com depósitos. ninguém sabe que sou carente, acham que eu sou cachorrão mesmo. infelizmente a realidade é que eu não sou cachorrão e sim um carentão.
__label__0 agora fiquei felizzzzz
__label__1 uma coisa que sempre me atrapalhou é ver esse ato como ¨nofap¨.ver o ato como um método do qual você colherá benefícios vai meio que substituir o vício. não é bom porque quando os benefícios não vem você vai relapsar, não adianta.o correto é não pensar nem em sexo, nem em nofap, nem em teoria nehuma, seu pênis não pode ser o epicentro de nenhum pensamento ou orgulho. não veja isso como nofap, retenção seminal, celibato, nada. pelo menos foi assim que fiquei mais em paz.se você relapsar lembre-se dessa dica.
__label__0 @crf_blendaa9 kkkkkkkkkkkkk tu me amo mesmo ❣️❣️
__label__1 >>56158como cirolher é fútil, puta merda.
__label__0 eu e a minha namorada somos mesmo fufasss hahahah 
__label__1 >>63225acredito que a posição prone bone seja bastante favorável pra passar essa sensação de dominância também. você pode segurar ela pelo cabelo, pescoço, braços. ela vai ficar "imobilizada". você vai foder ela como os animais fazem na natureza. provavelmente vai acertar algum gatilho primitivo nela.
__label__0 eu despedacei 4 espigas de milho pra fazer na frigideira com manteiga e sal né, aí coloquei tudo pronto numa vasilha, o que sobrasse já ficava pra mais tarde. quem disse que vai ter sobra?
__label__0 @radioitatiaia se não se corromper igual os  quem não é militante de partido e de politico votará (isso caso não se corromper pelo poder como certos presos) 😃
__label__0 queria cortar cabelo mas tá tudo fechado hoje. esqueci
__label__0 o projeto anjos da lily é uma ong de apoio a causa animal que atua não somente em joão pessoa paraíba, como também em todo estado. precisamos urgente alugar um local que sirva de abrigo para os animais resgatados enquanto o nosso abrigo próprio é... 
__label__1 olá, anões, vamos conversar sobre os judeus.sinto que estamos evitando falar sobre isso desde o início do governo gibeiranaro.em texto do times of israel (), a própria imprensa judaica, ao falar sobre a questão do gibeiranaro, declarou que é um embate "judeu versus judeu". >like evangelical and deeply conservative politicians in the united states, gibeiranaro is divisive among jewish voters, who tend to be socially liberal but want their representatives to be strongly pro-israel.então basicamente temos a seguinte situação: existe uma cisão entre os judeus agora, definida por aqueles que aceitam lideranças brancas e nacionalistas, desde que sejam pró-israel, e lideranças que exigem progressismo, mas nesse segundo caso, é comum que até mesmo grifinoristas critiquem a questão da palestina. além disso, o judeu está indeciso entre definir o branco ou o islâmico como seu principal inimigo e isso está diretamente associado com a diferença de prioridades entre os repatriados e os judeus da diáspora (quem mora em israel tende a ver os islâmicos como a prioridade, judeus cosmopolitas da diáspora costumam ver os brancos como um problema maior). o presidente israelense está fortalecendo uma narrativa contra os muçulmanos, tendo inclusive dito que foram responsáveis por convencer hitler a realizar o festa no apê ().a questão é: pode ser interessante se aliar com os pró-israel, assim fortalecendo em uma troca de interesses o nacionalismo e o conflito contra o islã? essa cisão entre eles mesmos é benéfica? o que ela representa? por que os anões brasileiros passaram do extremo antissemitismo de 2018 para uma tendência de "eu fecho com o judeu"? esse é um movimento em grande parte original e autêntico dos brasileiros (o que é raro), porque os chans internacionais não viram as alianças de trump com israel com bons olhos, sendo inclusive questionável se irão apoiar a releição do trump.os anões apoiam um nacionalismo que se submeta a ser pró-israel, mas que vá contra o progressismo e os islâmicos?
__label__1 >>59458mas anão quando tu for mandar curriculo pra subemprego. monte um especifico falando que não tem estudo nenhum pra evitar esses problemas com preconceito com quem tem muito estudo.
__label__1 >>63648eu pulava fora, já deu para ver que ela é vagabunda, transar com 30 homens diferentes é doença.sem contar que o fato de ter filho já deixa a situação foda, para piorar ela fica com ele só uns dias da semana, que diabos de mãe é ela? tá maluco, eu já tinha pulado fora há muito tempo. só não deixe ela perceber que você tá terminando pois viu que ela é degenerada, se não o próximo que ela tentar amarrar ela não vai dizer a verdade.
__label__1 >>28825você não acessa um servidor de upload e recebe um aviso para não divulgar material com copyright, pornografia infantil e vídeos do estado islâmico.você só é preso por possuir "conteúdo do estado islâmico" se for conteúdo de propaganda. em qualquer site de gore você tem fácil acesso a diversas execuções do isis e isso não recebe nenhum tipo de ação punitiva semelhante ao que está sendo feito com o vídeo do tarrant.
__label__0 2m e 30, só no cuuuu — para de ser idotaaaaa🤢🤮 
__label__1 o melhor da putapill é poder transar com uma depósito de porra, atraente ainda por cima, sendo você mesmo.para transar com uma civil, se você não for naturalmente um macho alfa agressivo e dominante, é necessário fingir ser uma pessoa que você não é. através de demonstrações verbais e não-verbais de dominância, da humilhação ritual de homens inferiores e outras maneiras de se mostrar alto status você se coloca de forma que seja atraente. acontece que eu não sirvo para isso. eu não tenho interesse em fingir ter uma personalidade que não é a minha, eu não tenho interesse em mascarar meus paus no meu cu para parecer menos fraco e emocionalmente frágil. por isso civis têm nojo de mim. prostitutas são diferentes. prostitutas estão tão acostumadas com clientes violentos, agressivos e estúpidos que quando veem um homem sensível e carinhoso elas dão valor. se eu pedisse para uma pitanga para eu deitar no colo dela e ela fazer cafuné em mim, ela sentiria nojo de mim e me trocaria imediatamente por um traficante que a espancasse durante o dota, mas a prostituta entende e aceita. com a prostituta você pode chorar a morte de sua mãe sem medo que ela vai ver nisso uma demonstração de betice e te largar por um bombado tatuado, com a prostituta você pode ser você mesmo e ainda assim transar. prostitutas são superiores.
__label__0 mais tem festinha 😁
__label__0 📸 mais fotos de louis ontem  (20 de junho de 2019) 
__label__1 >>60663carência ao extremo, quase embarcou numa amizade colorida mas não soube separar por causa de uma tensão sexual existente e que entrou na parte sentimental.>fato de eu não pegar ninguém há mais de 4 anos?isto é normal com a sua reação? tenha cuidado em embarcar num namoro a distância e com alguém que sabe que a amizade não se acabará com alguma investida.>>60677pode tentar mas esteja preparado com uma reação negativa e não faça nada além do possível.
__label__1 >>55141não existe essa de ficar brocha por uso de viagra. o pior que pode acontecer é um vicio psicológico, você condiciona seu cérebro a achar que só vai conseguir transar utilizando esses produtos. eu mesmo só transo quando estou com o meu tadalafila no bolso, não dou uma foda, comprei 30 capsulas de 25 mg na internet.
__label__1 eu não queria postar aqui mas sei lá, talvez me distraia um pouco.há uns dias atrás uma amiga da minha ex namorada começou a conversar comigo pelo estagrão. minha ex é de uns bons anos atrás, creio que não seja mais um problema no código moral das depósitos modernas e essa depósito, amiga dela, já tinha dado match comigo no foguinho e ambos sabíamos do interesse mútuo, mas era algo bem superficial.eu nunca acreditei de fato que ela sentisse algo porque ela é muito gostosa, do tipo que os machos ficam paparicando. mas de uns tempos pra cá ela puxava algum assunto aleatório até que eu a chamei pra sair, fomos há uma sorveteria perto do trabalho dela, eu a beijei… tudo certo. continuamos conversando muito pelo oqueaplicativo, chamei ela pra sair novamente e ficamos de uma forma mais intensa, tudo continuou exatamente da mesma forma até o dia que ela veio pra minha casa, transamos, tivemos uma noite meio casalzinho e ela foi embora. a questão é que a frequência com que ela manda mensagem caiu drasticamente, inclusive ela não quis sair hoje porque ia ajudar a mãe com algumas coisas. temo que o carnaval afaste ela definitivamente, já que é uma época de putarias desenfreadas. não to choramingando uma possível pitanga, apenas queria sair com ela de novo, sei lá. foi bom conversar com essa depósito, tinha tempo que eu não interagia tão bem com alguém do sexo oposto.vocês acham que eu deveria deixar pra lá, anões? eu tenho um grave problema de paranóias, pra mim tudo conspira contra mim e por ai vai, nunca consigo analisar friamente uma situação, meu cérebro tenta me sabotar constantemente.
__label__1 >>52278aumento de produção hormonal é acarretado por uso de sintético ou uma vida saudável. há dois anos atrás, época que eu ainda era obeso, minha produção era quase igual a sua. comecei a treinar, seguir dieta, larguei o álcool e hoje tenho algo próximo a 1000ng/dl. tudo o que você precisa fazer é engatilhar a produção treinando e usar o fator alimentação corretamente de forma que te favoreça.ser sedentário foi o que causou minha produção de testo uma verdadeira merda. não sei se é o seu caso, estou apenas relatando o que foi comigo. é algo que demanda consistência e um pouco de tempo (ao longo de 12 meses eu mudei da água pro vinho, nesse sentido), se bem me lembro meu exames deram resultados como 280 no primeiro mês, 500 e alguma coisa seis meses depois e quase 700 ao completar um ano. tribulus, maca e demais bobeiras suplementares naturais são placebo e não possuem qualquer fundamentação científica de melhora nesse aspecto.
__label__0 informações sobre você que ninguém liga  idade: 17  altura: 1,80 e pouco tamanho do pé: 42 cor favorita: azul série favorita: difícil escolher música favorita: difícil escolher tbm peso: 70 comida favorita: pizza signo: sagita aniversário: 15/12
__label__1 >implicando que a direita brasileira não seja bunda mole demais pra pegar em armas sem porte/possetotalmente desnecessário um "mini manual do guerrilheiro urbano" pra direita, até porque um guerrilheiro é alguém que se opõe ao governo, e a direita jamais enfrentaria a polícia ou o exército, justamente por ser lambe-botas de ambos.se a direita não se baseasse em um bando de establishment-cucks, não seriam chamados de "reacionários", não é mesmo?"cidadão de bem" só tem coragem com mulher e com criança, isso é fato.
__label__1 será que da merda perguntar pra puta se ela tem alguma merda? não que isso vai ajudar muito. o gp  guia anda bem morto.
__label__0 eu : ai ninguém chega em mim nas festas, não sei pq.   na festa: 
__label__0 como que a gente se comunicava sem figurinha no whatsapp? eu não lembro.
__label__1 estou com um pequeno incômodo na ponta da uretra e uma ardência na mesma região ao urinar, pode ser gonorréia?
__label__0 @dedonovesforacu deram 🏳‍🌈: bissexualissima  sou 🏳‍🌈: deram 🔮: librianah sou 🔮:  deram 👫: solteirah menines sou 👫:  deram ☑ : 19 tenho ☑ :
__label__1 >>59630tente usar fantasias e chegar nas piranhas fazendo alguma graça. normalmente não precisa nem dizer nada, olhe para ela e se ela olhar de volta se aproxime e já puxe pela cintura.
__label__0 limpar a casa tomando vinho e ouvindo música é a melhor coisa da vidaaa
__label__0 as provas foram obtidas pela polícia federal (pf) no inquérito que apura a onda de invasões contra moro e autoridades ligadas direta e indiretamente à operação lava jato.   
__label__1 >>29205also, recomendo o livro de lutero sobre os judeus e suas mentiras.lutero odiava mais judeus do que hitler jamais odiou.
__label__0 eu sempre esqueço de mandar fazer cartão de visita aí tenho que improvisar e fazer à mão mesmo de última hora 
__label__1 "uma sociedade como está será dominada por uma elite de banqueiros cujo poder político estará baseado em um sentimento de superioridade científica. esta elite buscará todos os meios para conseguir seus fins políticos, tais como novas técnicas para conseguir o controle e a submissão da soceidade"— zbigniew brzezinski, conselheiro de segurança nacional durante o governos carter (1977-1981), membro da comissão trilateral, do conselho de relações exteriores e acessor da família rockefeller, em seu livro between two ages."a era tecnotrônica vai desenhando paulatinamente uma sociedade cada vez mais controlada. essa sociedade será dominada por uma elite de pessoas livres, de valores tradicionais, que não duvidarão em realizar seus objetivos mediante técnicas depuradas com as que influenciarão no comportamento do povo, e controlarão e vigilarão com todo detalhe a sociedade, até o ponto em que chegará a ser possivel estabelecer uma vigilância quase permanente sobre cada um dos cidadãos do planeta"— zbigniew brzezinski, conselheiro de segurança nacional durante o governos carter (1977-1981), membro da comissão trilateral, do conselho de relações exteriores e acessor da família r://%20brzezinski%20-%20between%20two%20a,>such a society would be dominated by an elite whose…página 15>speaking of a future at most only decades away, an experimenter in intelligence control asserted, “i foresee a time when we shall have the means and therefore, inevitably, the temptation to manipulate the behavior and intellectual functioning of all the people through environmental and biochemical manipulation of the brain.página 57:>no matter how deeply disturbing the thought of using the environment to manipulate behavior for national advantages to some, the technology permitting such use will very probably develop within the next few decadespágina 253:>"persisting social crisis, the emergence of a charismatic personality, and the exploitation of mass media to obtain public confidence would be the steppingstones in the piecemeal transformation of the united states into a highly controlled society."
__label__1 >>61070sempre perco com vocês feios em negação.vou ter que repetir mais uma vez, das 50000 vezes que eu já disse aqui.depósito de porra sente tesão/atração por homens bonitos e fortes.isso não quer dizer que elas não irão se relacionar com outros caras, mesmo que feios. mas entenda… elas só estão com um cara feio por alguma circunstância. o clássico é pelo dinheiro, pelo status, por segurança financeira. a muié pode tá com um feio, mas ela sempre estará doida para dar para um chad bonitão. lidem com isso, babacas.
__label__0 hj tô no auge da paz de espírito
__label__0 depois de assistir democracia em vertigem eu só preciso saber de uma coisa:  o que tenho que levar na mala para soltar o lula?
__label__0 semana de provas chegando e devia estar estudando mas estou deitada no sofá marcando um dez
__label__1 resolvi sair para o mundo, conheci algumas pessoas e cheguei a ficar com uma depósito pela primeira vez na vida. pouco tempo depois essas pessoas se distanciaram e a depósito já me trata da forma mais gelada possível sem nenhum motivo aparente. tenho me sentido agora mais miserável do que antes, e é até difícil explicar, parece que o mero vislumbre de uma vida mais sociável me fez sentir saudade de uma vida que nunca tive.
__label__1 >>26879pois é. mas você acredita que ainda existem idiotas que realmente acham que a academia e a ciência não são influenciadas pela política vigente e pelas ideologias pessoais?
__label__0 🤤🤤🤤
__label__1 agora que a oportunidade passou, esqueça isso. nem fique pensando, anão, só vai te deixar mais irritado. só foque em sua fruta e no concurso.
__label__1 eu brochei, anões, não consigo transar por algum trauma do passado com medo de ser pai, mesmo com camisinha, hoje mesmo no meio da foda o pau amoleceu e a camisinha saiu, minha mente logo menos estará com mil fodas, não vejo a hora de chegar aos 25 para fazer vasectomia e poder transar normal.
__label__0 saudades do que a gente não viveu ainda
__label__0 sto linda
__label__0 as vezes eu perco a oportunidade de ficar quieta
__label__1 >>28875faz sinal de arma com as mãos que tudo fica bem, op!
__label__1 syndicalism: the modern menace to capitalism——————————————–by emma goldman—————in view of the fact that the ideas embodied in syndicalism have been practisedby the workers for the last half century, even if without the background ofsocial consciousness; that in this country five men had to pay with theirlives because they advocated syndicalist methods as the most effective, inthe struggle of labor against capital; and that, furthermore, syndicalism hasbeen consciously practised by the workers of france, italy and spain since1895, it is rather amusing to witness some people in america and england nowswooping down upon syndicalism as a perfectly new and never before heard-ofproposition.it is astonishing how very naïve americans are, how crude and immature inmatters of international importance. for all his boasted practical aptitude,the average american is the very last to learn of the modern means and tacticsemployed in the great struggles of his day. always he lags behind in ideas andmethods that the european workers have for years past been applying with greatsuccess.it may be contended, of course, that this is merely a sign of youth on thepart of the american. and it is indeed beautiful to possess a young mind,fresh to receive and perceive. but unfortunately the american mind seemsnever to grow, to mature and crystallize its views.perhaps that is why an american revolutionist can at the same time be apolitician. that is also the reason why leaders of the industrial workers ofthe world continue in the socialist party, which is antagonistic to theprinciples as well as to the activities of the i. w. w. also why a rigidmarxian may propose that the anarchists work together with the faction thatbegan its career by a most bitter and malicious persecution of one of thepioneers of anarchism, michael bakunin. in short, to the indefinite, uncertainmind of the american radical the most contradictory ideas and methods arepossible. the result is a sad chaos in the radical movement, a sort ofintellectual hash, which has neither taste nor character.just at present syndicalism is the pastime of a great many americans,so-called intellectuals. not that they know anything about it, except thatsome great authorities — sorel, lagardelle, berth and others — stand forit: because the american needs the seal of authority, or he would not acceptan idea, no matter how true and valuable it might be.our bourgeois magazines are full of dissertations on syndicalism. one of ourmost conservative colleges has even gone to the extent of publishing a workof one of its students on the subject, which has the approval of a professor.and all this, not because syndicalism is a force and is being successfullypractised by the workers of europe, but because — as i said before — ithas official authoritative sanction.as if syndicalism had been discovered by the philosophy of bergson or thetheoretic discourses of sorel and berth, and had not existed and lived amongthe workers long before these men wrote about it. the feature whichdistinguishes syndicalism from most philosophies is that it represents therevolutionary philosophy of labor conceived and born in the actual struggleand experience of the workers themselves — not in universities, colleges,libraries, or in the brain of some scientists. the revolutionary philosophyof labor, that is the true and vital meaning of syndicalism.already as far back as 1848 a large section of the workers realized the utterfutility of political activity as a means of helping them in their economicstruggle. at that time already the demand went forth for direct economicmeasures, as against the useless waste of energy along political lines. thiswas the case not only in france, but even prior to that in england, whererobert owen, the true revolutionary socialist, propagated similar ideas.after years of agitation and experiment the idea was incorporated by the firstconvention of the internationale, in 1867, in the resolution that the economicemancipation of the workers must be the principal aim of all revolutionists,to which everything else is to be subordinated.in fact, it was this determined radical stand which eventually brought aboutthe split in the revolutionary movement of that day, and its division intotwo factions: the one, under marx and engels, aiming at political conquest;the other, under bakunin and the latin workers, forging ahead alongindustrial and syndicalist lines. the further development of those two wingsis familiar to every thinking man and woman: the one has graduallycentralized into a huge machine, with the sole purpose of conquering politicalpower within the existing capitalist state; the other is becoming an ever morevital revolutionary factor, dreaded by the enemy as the greatest menace to itsrule.it was in the year 1900 while a delegate to the anarchist congress in paris,that i first came in contact with syndicalism in operation. the anarchistpress had been discussing the subject for years prior to that; therefore weanarchists knew something about syndicalism. but those of us who lived inamerica had to content themselves with the theoretic side of it.in 1900, however, i saw its effect upon labor in france: the strength, theenthusiasm and hope with which syndicalism inspired the workers. it was alsomy good fortune to learn of the man who more than anyone else had directedsyndicalism into definite working channels, fernand pelloutier. unfortunately,i could not meet this remarkable young man, as he was at that time alreadyvery ill with cancer. but wherever i went, with whomever i spoke, the loveand devotion for pelloutier was wonderful, all agreeing that it was he whohad gathered the discontented forces in the french labor movement and imbuedthem with new life and a new purpose, that of syndicalism.on my return to america i immediately began to propagate syndicalist ideas,especially direct action and the general strike. but it was like talking tothe rocky mountains — no understanding, even among the more radicalelements, and complete indifference in labor ranks.in 1907 i went as a delegate to the anarchist congress at amsterdam and, whilein paris, met the most active syndicalists in the confédération générale antravail: pouget, delesalle, monatte, and many others. more than that, i hadthe opportunity to see syndicalism in daily operation, in its mostconstructive and inspiring forms.i allude to this, to indicate that my knowledge of syndicalism does not comefrom sorel, lagardelle, or berth, but from actual contact with and observationof the tremendous work carried on by the workers of paris within the ranks ofthe confédération. it would require a volume to explain in detail whatsyndicalism is doing for the french workers. in the american press you readonly of its resistive methods, of strikes and sabotage, of the conflicts oflabor with capital. these are no doubt very important matters, and yet thechief value of syndicalism lies much deeper. it lies in the constructive andeducational effect upon the life and thought of the masses.the fundamental difference between syndicalism and the old trade union methodsis this: while the old trade unions, without exception, move within the wagesystem and capitalism, recognizing the latter as inevitable, syndicalismrepudiates and condemns present industrial arrangements as unjust andcriminal, and holds out no hope to the worker for lasting results from thissystem.of course syndicalism, like the old trade unions, fights for immediate gains,but it is not stupid enough to pretend that labor can expect humaneconditions from inhuman economic arrangements in society. thus it merelywrests from the enemy what it can force him to yield; on the whole, however,syndicalism aims at, and concentrates its energies upon, the completeoverthrow of the wage system. indeed, syndicalism goes further: it aims toliberate labor from every institution that has not for its object the freedevelopment of production for the benefit of all humanity. in short, theultimate purpose of syndicalism is to reconstruct society from its presentcentralized, authoritative and brutal state to one based upon the free,federated grouping of the workers along lines of economic and social liberty.with this object in view, syndicalism works in two directions: first, byundermining the existing institutions; secondly, by developing and educatingthe workers and cultivating their spirit of solidarity, to prepare them fora full, free life, when capitalism shall have been abolished.syndicalism is, in essence, the economic expression of anarchism. thatcircumstance accounts for the presence of so many anarchists in thesyndicalist movement. like anarchism, syndicalism prepares the workers alongdirect economic lines, as conscious factors in the great struggles of to-day,as well as conscious factors in the task of reconstructing society alongautonomous industrial lines, as against the paralyzing spirit ofcentralization with its bureaucratic machinery of corruption, inherent inall political parties.realizing that the diametrically opposed interests of capital and labor cannever be reconciled, syndicalism must needs repudiate the old rusticated,worn-out methods of trade unionism, and declare for an open war against thecapitalist régime, as well as against every institution which to-day supportsand protects capitalism.as a logical sequence syndicalism, in its daily warfare against capitalism,rejects the contract system, because it does not consider labor and capitalequals, hence cannot consent to an agreement which the one has the power tobreak, while the other must submit to without redress.for similar reasons syndicalism rejects negotiations in labor disputes,because such a procedure serves only to give the enemy time to prepare hisend of the fight, thus defeating the very object the workers set out toaccomplish. also, syndicalism stands for spontaneity, both as a preserver ofthe fighting strength of labor and also because it takes the enemy unawares,hence compels him to a speedy settlement or causes him great loss.syndicalism objects to a large union treasury, because money is as corruptingan element in the ranks of labor as it is in those of capitalism. we inamerica know this to be only too true. if the labor movement in this countrywere not backed by such large funds, it would not be as conservative as itis, nor would the leaders be so readily corrupted. however, the main reasonfor the opposition of syndicalism to large treasuries consists in the factthat they create class distinctions and jealousies within the ranks of labor,so detrimental to the spirit of solidarity. the worker whose organization hasa large purse considers himself superior to his poorer brother, just as heregards himself better than the man who earns fifty cents less per day.the chief ethical value of syndicalism consists in the stress it lays uponthe necessity of labor getting rid of the element of dissension, parasitismand corruption in its ranks. it seeks to cultivate devotion, solidarity andenthusiasm, which are far more essential and vital in the economic strugglethan money.as i have already stated, syndicalism has grown out of the disappointment ofthe workers with politics and parliamentary methods. in the course of itsdevelopment syndicalism has learned to see in the state — with itsmouthpiece, the representative system — one of the strongest supports ofcapitalism; just as it has learned that the army and the church are thechief pillars of the state. it is therefore that syndicalism has turned itsback upon parliamentarism and political machines, and has set its face towardthe economic arena wherein alone gladiator labor can meet his foe successfully.historic experience sustains the synclicalists in their uncompromisingopposition to parliamentarism. many had entered political life and,unwilling to be corrupted by the atmosphere, withdrew from office, to devotethemselves to the economic struggle — proudhon, the dutch revolutionistnieuwenhuis, john most and numerous others. while those who remained in theparliamentary quagmire ended by betraying their trust, without having gainedanything for labor. but it is unnecessary to discuss here political history.suffice to say that syndicalists are anti-parlarnentarians as a result ofbitter experienceequally so has experience determined their anti-military attitude. time andagain has the army been used to shoot down strikers and to inculcate thesickening idea of patriotism, for the purpose of dividing the workers againstthemselves and helping the masters to the spoils. the inroads that syndicalistagitation has made into the superstition of patriotism are evident from thedread of the ruling class for the loyalty of the army, and the rigidpersecution of the anti-militarists. naturailly — for the ruling classrealizes much better than the workers that when the soldiers will refuse toobey their superiors, the whole system of capitalism will be doomed.indeed, why should the workers sacrifice their children that the latter may beused to shoot their own parents? therefore syndicalism is not merely logicalin its anti-military agitation; it is most practical and far-reaching,inasmuch as it robs the enemy of his strongest weapon against labor.now, as to the methods employed by syndicalism — direct action, sabotage,and the general strike.direct action.—conscious individual or collective effort to protest against,or remedy social conditions through the systematic assertion of the economicpower of the workers.sabotage has been decried as criminal, even by so-called revolutionarysocialists. of course, if you believe that property, which excludes theproducer from its use, is justifiable, then sabotage is indeed a crime. butunless a socialist continues to be under the influence of our bourgeoismorality — a morality which enables the few to monopolize the earth at theexpense of the many — he cannot consistently maintain that capitalistproperty is inviolate. sabotage undermines this form of private possession.can it therefore be considered criminal? on the contrary, it is ethical inthe best sense, since it helps society to get rid of its worst foe, the mostdetrimental factor of social life.sabotage is mainly concerned with obstructing, by every possible method, theregular process of production, thereby demonstrating the determination of theworkers to give according to what they receive, and no more. for instance,at the time of the french railroad strike of 1910 perishable goods were sentin slow trains, or in an opposite direction from the one intended. who but themost ordinary philistine will call that a crime? if the railway men themselvesgo hungry, and the "innocent" public has not enough feeling of solidarity toinsist that these men should get enough to live on, the public has forfeitedthe sympathy of the strikers and must take the consequences.another form of sabotage consisted, during this strike, in placing heavy boxeson goods marked "handle with care," cut glass and china and precious wines.from the standpoint of the law this may have been a crime but from thestandpoint of common humanity it was a very sensible thing. the same is trueof disarranging a loom in a weaving mill, or living up to the letter of thelaw with all its red tape, as the italian railway men did, thereby causingconfusion in the railway service. in other words, sabotage is merely a weaponof defense in the industrial warfare, which is the more effective because ittouches capitalism in its most vital spot, the pocket.by the general strike, syndicalism means a stoppage of work, the cessation oflabor. nor need such a strike be postponed until all the workers of aparticular place or country are ready for it. as has been pointed out bypelloutier, pouget, as well as others, and particularly by recent events inengland, the general strike may be started by one industry and exert atremendous force. it is as if one man suddenly raised the cry "stop thethief!" immediately others will take up the cry, till the air rings with it.the general strike, initiated by one determined organization, by one industryor by a small, conscious minority among the workers, is the industrial cry of"stop the thief," which is soon taken up by many other industries, spreadinglike wildfire in a very, short time.one of the objections of politicians to the general strike is that the workersalso would suffer for the necessaries of life. in the first place, the workersare past masters in going hungry; secondly, it is certain that a generalstrike is surer of prompt settlement than an ordinary strike. witness thetransport and miner strikes in england: how quickly the lords of state andcapital were forced to make peace! besides, syndicalism recognizes the rightof the producers to the things which they have created; namely, the right ofthe workers to help themselves if the strike does not meet with speedysettlement.when sorel maintains that the general strike is an inspiration necessary forthe people to give their life meaning, he is expressing a thought which theanarchists have never tired of emphasizing. yet i do not hold with sorel thatthe general strike is a "social myth," that may never be realized. i thinkthat the general strike will become a fact the moment labor understands itsfull value — its destructive as well as constructive value, as indeed manyworkers all over the world are beginning to realize.these ideas and methods of syndicalism some may consider entirely negative,though they are far from it in their effect upon society to-day. butsyndicalism has also a directly positive aspect. in fact, much more timeand effort is being devoted to that phase than to the others. various formsof syndicalist activity are designed to prepare the workers, even withinpresent social and industrial conditions, for the life of a new and bettersociety. to that end the masses are trained in the spirit of mutual aid andbrotherhood, their initiative and self-reliance developed, and an esprit decorps maintained whose very soul is solidarity of purpose and the communityof interests of the international proletariat.chief among these activities are the mutualitées, or mutual aid societies,established by the french syndicalists. their object is, foremost, to securework for unemployed members, and to further that spirit of mutual assistancewhich rests upon the consciousness of labor's identity of intereststhroughout the world.in his "the labor movement in france," mr. l. levine states that during theyear 1902 over 74,000 workers, out of a total of 99,000 applicants, wereprovided with work by these societies, without being compelled to submit tothe extortion of the employment bureau sharks.these latter are a source of the deepest degradation, as well as of mostshameless exploitation, of the worker. especially does it hold true ofamerica, where the employment agencies are in many cases also maskeddetective agencies, supplying workers in need of employment to strike regions,under false promises of steady, remunerative employment.the french confédération had long realized the vicious rôle of employmentagencies as leeches upon the jobless worker and nurseries of scabbery. by thethreat of a general strike the french syndicalists forced the government toabolish the employment bureau sharks, and the workers' own mutualitées havealmost entirely superseded them, to the great economic and moral advantage oflabor.besides the mutualitées, the french syndicalists have established otheractivities tending to weld labor in closer bonds of solidarity and mutualaid. among these are the efforts to assist workingmen journeying from placeto place. the practical as well as ethical value of such assistance isinestimable. it serves to instill the spirit of fellowship and gives a senseof security in the feeling of oneness with the large family of labor. this isone of the vital effects of the syndicalist spirit in france and other latincountries. what a tremendous need there is for just such efforts in thiscountry! can anyone doubt the significance of the consciousness of workingmencoming from chicago, for instance, to new york, sure to find there amongtheir comrades welcome lodging and food until they have secured employment?this form of activity is entirely foreign to the labor bodies of this country,and as a result the traveling workman in search of a job — the "blanketstiff" — is constantly at the mercy of the constable and policeman, a victimof the vagrancy laws, and the unfortunate material whence is recruited,through stress of necessity, the army of scabdom.i have repeatedly witnessed, while at the headquarters of the confédération,the cases of workingmen who came with their union cards from various parts offrance, and even from other countries of europe, and were supplied with mealsand lodging, and encouraged by every evidence of brotherly spirit, and madeto feel at home by their fellow workers of the confédération. it is due, to agreat extent, to these activities of the synclicalists that the frenchgovernment is forced to employ the army for strikebreaking, because fewworkers are willing to lend themselves for such service, thanks to theefforts and tactics of syndicalism.no less in importance than the mutual aid activities of the syndicalists isthe cooperation established by them between the city, end the country, thefactory worker and the peasant or farmer, the latter providing the workerswith food supplies during strikes, or taking care of the strikers' children.this form of practical solidarity has for the first time been tried in thiscountry during the lawrence strike, with inspiring results.and all these syndicalist activities are permeated with the spirit ofeducational work, carried on systematically by evening classes on all vitalsubjects treated from an unbiased, libertarian standpoint — not theadulterated "knowledge" with which the minds are stuffed in our publicschools. the scope of the education is truly phenomenal, including sex hygiene,the care of women during pregnancy and confinement, the care of home andchildren, sanitation and general hygiene; in fact, every branch of humanknowledge — science, history, art — receives thorough attention, togetherwith the practical application in the established workingmen's libraries,dispensaries, concerts and festivals, in which the greatest artists andliterati of paris consider it an honor to participate.one of the most vital efforts of syndicalism is to prepare the workers, now,for their rôle in a free society, thus the syndicalist organizations supplyits members with textbooks on every trade and industry, of a character thatis calculated to make the worker an adept in his chosen line, a master ofhis craft, for the purpose of familiarizing him with all the branches ofhis industry, so that when labor finally takes over production anddistribution, the people will be fully prepared to manage successfullytheir own affairs.a demonstration of the effectiveness of this educational campaign ofsyndicalism is given by the railroad men of italy, whose mastery of allthe details of transportation is so great that they could offer to theitalian government to take over the railroads of the country and guaranteetheir operation with greater economy and fewer accidents than is at presentdone by the government.their ability to carry on production has been strikingly proved by thesyndicalists, in connection with the glass blowers' strike in italy. there thestrikers, instead of remaining idle during the progress of the strike, decidedthemselves to carry on the production of glass. the wonderful spirit ofsolidarity resulting from the syndicalist propaganda enabled them to build aglass factory within an incredibly short time. an old building, rented for thepurpose and which would have ordinarily required months to be put into propercondition, was turned into a glass factory within a few weeks, by thesolidaric efforts of the strikers aided by their comrades who toiled with themafter working hours. then the strikers began operating the glass-blowingfactory, and their cooperative plan of work and distribution during the strikehas proved so satisfactory in every way that the experimental factory has beenmade permanent and a part of the glass-blowing industry in italy is now in thehands of the cooperative organization of the workers.this method of applied education not only trains the worker in his dailystruggle but serves also to equip him for the battle royal and the future,when he is to assume his place in society as an intelligent, conscious beingand useful producer, once capitalism is abolished.nearly all leading syndicalists agree with the anarchists that a free societycan exist only through voluntary association, and that its ultimate successwill depend upon the intellectual and moral development of the workers whowill supplant the wage system with a new social arrangement, based onsolidarity and economic well-being for all. that is syndicalism, in theoryand practice.
__label__1 >>30645>>32481apesar de ninguém dar uma foda, eu vou atualizar meus objetivosmetas para 2017>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)passei.>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)ainda estou emagrecendo, isso ficou de lado mas será meu foco depois da metade do ano. até agora perdi 15 quilos no total.>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.consegui retornar ao meu escritório antigo e estou feliz para caralho com meu novo emprego.>não me churrasquearnão irei me churrasquear, estou feliz.
__label__0 nada naquela festa me fez rir mais q o menino flertando com jully kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__0 essas fotos estão perfeitas gente olha a carinha deles minhas coisinhas preciosas 
__label__0 pessoa: você viu aquilo que saiu do tom holland? eu: 
__label__0 o estatuto do desarmamento continua vigorando com sucesso @senadofederal 
__label__0 @revistaepoca damares e a sua eterna cruzada contra todos os personagens infantis 🙄🙄🙄
__label__0 já se perguntou o que poderíamos ter sido?
__label__1 >>53389>todas as pessoas que já gostei na vida>me abandonaram e esqueceram de minha existêncianão vou te julgar, isso é um fio de desabafos. vou te aconselhar com base na minha experiência e convicções, posso estar errado.você refere-se a sua própria vida como se já estivesse no fim, a juventude é assim mesmo, você sente que nunca terá outra chance, nunca conhecerá outras pessoas pois é quase impossível enxergar sua vida após a escola. comece a pensar em empregos e carreiras, lugares que gostaria de morar, comece a criar uma ponte entre você e seu futuro pra que suas emoções se liberem pra novos espaços dentro de você e não te imploda com problemas adolescentes.dá pra perceber que você é inteligente pela forma que se expressa, tenho certeza que você se sente tão só por ter algo bom em você o qual você não encontra oportunidades para por pra fora, ninguém pra se conectar de igual pra igual, por isso tem ansiedade social, por isso todos ao seu redor parecem tão baixos. se esse for o caso tome cuidado pra não se tornar arrogante, lembre-se que eles não podem se ajudar, não precisa ser uma questão de defeitos contra virtudes.
__label__1 perdi com 29 dias, puta que pariu! conversando putaria com uma vagabunda, não estava nem me masturbando, só pegando no pau por cima da cueca e gozei.que merda do caralho. não vou bater para não perder o resto da minha energia.não aguentei e gozei de verdade, uns 2l de porra, puta que pariu, minha cueca está toda gozada e meu lençol também.preciso arrumar uma namorada, punheta é deprimente, pqp.
__label__0 @alicevieira_003 kakakak quase quase
__label__0 eu tentando explicar a matéria pro meu amigo antes da prova sendo que eu sei menos do que ele 
__label__1 como lidar com ciúmes do passado dela?sei que ela me ama, me respeita e é melhor sexo da minha vida. a fidelidade e o respeito dela não estão em questionamento.mas também já deu pra caralho por ai e isso fode com a minha cabeça.encontrar uma fantasia dela por exemplo, me deu tesão por 2 minutos em imaginar ela vestida naquilo. ai passei o resto da noite sem dormir por ciúmes de pensar em quem já viu ela naquilo.
__label__0 @giulia_garlipp é, acho q nao vai dar kkkk
__label__1 >>58034se está tão ruim assim, arrume o material para melhorar o seu perfil e então apague a conta e crie outra.>>58755>organiza, organizaputa merda, faz tempo que eu não lia essa, perdi duro.
__label__0 obrigada por me escolher !!!! 
__label__0 @troyesivan troye vc não vai me enganar
__label__0 crlhhhhh
__label__1 se eu meter a porrada em uma depósito de porra,  eu vou preso? e se for porrada no ônibus?
__label__1 >>26689o que o texto quis dizer, putinha, é que o instinto da merdalher precisa ser controlado para que possamos ter uma civilização saudável.assim como os instintos masculinos são tentados serem controlado pelas leis, deve ser feito o mesmo com as merdalheres. mas não, cada dia que passa, os legisladores ocidentais ficam cada vez mais idiotas.
__label__0 filhos da puta 
__label__0 burro do caralho.
__label__0 @019mkcristina n me deixa d ar fdp
__label__1 >>61342this.perdi.anões são arrogantes demais, ninguém liga pra sua experiência pessoal, as pessoas têm que viver a merda da vida delas.eu só não vivo a minha porque já sou velho e perdi tudo, agora só espero a morte, mas se você tem menos de 23 anos, corra atrás de uma vida normal igual pessoas normais, não tem nada de bom nesse site.
__label__0 dia 18 de junho jürgen habermas completou 90 anos. autor da teoria crítica.sempre se pergunta:"o que levou os alemães a eleger um antissemita enlouquecido e vulgar como chanceler do reich em 1933?"e nós diríamos: "como elegemos um ultra-direitista enlouquecido e vulgar em 2018"?
__label__1 >“segundo dados do creas-pop, ao menos 92% dos moradores de rua são homens e uma grande parte é usuária de drogas, ingere álcool com frequência e já sofreu alguma desilução amorosa.”>“os estudos existentes demonstram coincidentemente que a vitimização homicida no país é notada e fundamentalmente masculina. a feminina representa aproximadamente 8% do total de homicídios"(p. 105)>“depósitos de porra são maioria no ingresso e na conclusão de cursos superiores”>“depósitos de porra tentam o churrasco no banheiro 4 vezes mais que os homens, mas os homens o cometem (isto é, morrem devido a tentativa) 3 vezes mais do que as depósitos de porra.”>“homens são as principais vítimas da violência no brasil”>“depósitos de porra são maioria da população e ocupam mais espaço no mercado de trabalho”
__label__1 preciso de ajudaanões, sempre fui um gordão fudido, e ano passado acabei chegando ao meu peso mais alto, com 108kg. esse ano consegui retomar um pouco o controle da minha vida e perder bastante peso, estando atualmente com 90kg. entretanto, pela minha altura 1,77, e pelo próprio formato do meu corpo, sei que ainda tenho que perder pelo menos uns 10 a 15 kg de banha. continuo fazendo a minha dieta cetogênica em uma refeição ao dia + suplemento multivitamínico genérico, mas tenho algumas dúvidas.1 - como acelerar essa perda? considerando que pratico artes marciais e musculação três vezes na semana por conta do trabalho atualmente. anteriormente era luta 3 dias e musculação 5 dias.2 - quando for ganhar massa muscular após a perda da gordura, ela também voltará junto? há alguma forma de minimizar esse efeito? se possível, sem o uso de droguinhas, eu realmente não sinto vontade de mexer com essa merda.
__label__1 >>60389>>60431baixei por curiosidade.foi tanta vagabunda horrível que deletei minha conta, hue.
__label__0 o mais legal nos shows do exo é que a gente pode ter mimos do chanyeol sendo totalmente aleatório como dele caindo fazendo moonwalker 
__label__1 >>11786bom, minha vez eu acho. achei o 55chan recentemente aliás. prazer gurizada.>21 anos>solteiro, bvirjão - "namoro" uma mina de outro estado pelo zap mas é "aquela" coisa>estudo ciência da computação - terminando, graças a deus (e ao prouni)>desempregado desde uma rasteira no meu último estágio>sustentado pelos pais, mas ajudo bastante - apesar de não ganhar nada…dicas pra virar homem? minha vida é basicamente casa - faculdade - casa - bico aqui - bico ali - casa - casa - casa - caminhada pra não ficar pançudo.tenho dois irmãos mais velhos e na minha idade (no fim dos anos 90/começo dos 2000) eles andavam fudendo uma mina a cada noite e dando bandinha de chevette por aí.
__label__1 a argentina de hoje é o brasil de amanhã, aprendam quejim minas! hoje o paraguai e a bolívia são os países que mais crescem na al por causa de uma dose saudável de protecionismo e valorização do mercado interno, o que acontece hoje na argentina aconteceu no governo fhc, liberalismo económico e "estado mínimo" é bom somente para quem está no topo da cadeia alimentar do mercado financeiro, nenhum país em desenvolvimento vai sair da merda com essas politicas, entre as décadas, sempre tem um filho da puta forçando liberalismo económico com uma cara mais moderna, hoje são os youtubers e demais virgens, enéas já alertou todos sobre isso, não quiseram ouvir, a mandioca vai continuar penetrando nossos cus por anos!
__label__0 democracia em vertigem são duas horas de aula sobre política brasileira. meu deus, que documentário
__label__0 juro que não me importaria se você me acordasse de madrugada com uma ligação dizendo que não consegue dormir porque tá pensando em mim.
__label__1 >>53275não, só sou feio e magro demais.
__label__0 @jeonocturne é sim kkkkk
__label__0 fazes-me ficar a sorrir para o telemóvel feito parvo
__label__0 vou começar a trabalhar e ganhar meu dinheirinho,nem acredito 💜💜💜💜
__label__1 >>62539ela não te ama, bota isso na tua cabeça. se fosse ao contrário, ela agilizaria na hora.>>62555não fique nos 98%, fique nos 50% de engravidar e dos outros 50% dos que não engravidam depois do espermatozoide ter achado o óvulo.>>62557>>62562que coisa linda, dois seres com problemas internos de relacionamentos interpessoais se unindo para a merda acontecer geral.aprendi que não se deve pegar nada que tenha o oposto que você não deseja. você deseja ser o segundo em algum ponto sobre, em que na tua visão é um problema descartável, isto é, que nem deveria ter importância em se preocupar?>>62565só de você topar em ficar com homem sem ter consumido um ato sexual é demonstrador o nível da sua carência.>sem contar que ela está toda quebrada e já perguntou da grana da minha famíliaquer saber da respostas dos anões sobre essa interesseira autodeclarada? se ela fazer merda depois dessa, será com o seu consentimento>>62566>tesão em depósitos mirins especificamente de 16 e 17 anos>seria ilegal ter algum tipo de abordagem?>tivesse por volta de 23 anos, e uma pitanga da mesma idadejá ligou pra polícia alguma vez pra confessar que fez um crime que sempre aparecia no noticiário nacional?>>62570você não mostrou o seu poderio financeiro e por isso a perdeu.
__label__0 tá acabando🥵🥵 
__label__0 fiz um grupo com isabelle e nathalia pq não aguentava mais ficar contando as mesmas coisas duas vezes pra elas, otimizei meu tempo
__label__0 "do cristianismo só gosto da festa junina, do vinho quente, dos feriados e dos pecados."  - nietzsche 
__label__0 oi gente. me da uma força aqui. vocês me ajudam a espalhar rei de lata? quem puder dar rt nesse tweet ou indicar para os amigo vai ser show. estamos chegando nos 20 capítulos e queria que mais gente conhecesse a história aoooooohhh \o/ ://
__label__0 beleza to apaixonada
__label__1 >>58983eu nunca falei que era um exclusividade do outro. é muito fácil ter um "relacionamento" de putaria e é bem difícil arranjar alguém pra se conectar emocionalmente. é o que diferencia um namorado de um ficante. e não se trata de "só" uma proposta com a intenção de cumprir um fetiche ou coisa do tipo.o tal do "poliamor" só complica as coisas, ou você mantém os sentimentos afastados (ou seja: sem namoro), ou você mantém um grau de intimidade muito elevado (ou seja: não é com qualquer pessoa que você quiser).enfim, apresentei meus exemplos de como a tendência é ir pra merda, que o quotado original consiga encontrar o caminho que melhor representa suas vontades.
__label__1 >>62502tem razão, o problema é morar em um buraco no interior e não achar ninguém com qualquer traço de afinidade pelas coisas que eu gosto. quando eu acho alguém um pouco fora da curva, como essa dita cuja, eu realmente fico animado e como sou ansiosão, acabo batatando. also, problema de ejaculação retardada me faz perder a vontade de fazer dota. já são quase quatro anos sem foder e sinto que daria pra levar assim eternamente. porém, se algum dia eu pitangar, como explicaria para ela que tenho isso e que sexo pra mim só causa dor e desconforto? só consigo sentir prazer na punheta, fornique não.
__label__1 >>63278>>63279eu já esperava isso, ela não é tão bonita assim, o que me ferra é que ela é alta e que não tenho transporte.ela age normal, me cumprimenta e só, não deu nenhuma abertura.also, tem outra garota na sala, a diferença é que ela é mais baixa e provavelmente tem auto-estima não tão alta pois ela é bastante introvertida e não se comunica muito (e mais nova também). stalkiando descobri que ela é evangélica, será que eu deveria investir nela? nunca me relacionei com evangélicas e ela aparenta ser bastante "certinha". só quero foder, lole eventualmente uma namoradinha.
__label__0 eu to de pau duro vendo os vídeos do treinamento desse homem
__label__0 queria ser mais amiga de uma galera, mas eu nunca sei se eles gostam de mim ou não kkkkk
__label__0 pqp mano acabei de terminar o livro: a seleção, e eu to como?????? sijsbajzbazjjajakkakqmakamakamaansnskaksmsmamlamskwpslqjsjxndldodkelslwkwksksl quero morreeeeeerrr porraaaaaaa
__label__1 >>61811>>61852>ainda existem muitas depósitos de porra que são dignas de casamento, e se você considerar cidades minúsculas em países de primeiro mundo, mais ainda. o judeu não é tão poderoso assim, e uma vez que você é a maior influência dela, pode passar mais vermelhinhas.esse anão nunca viajou, na europa central isso não existe, anão, todas essas vagabundas ao fazerem 15 anos já estão sentando em caralhos não só de seus países mas de toda a europa. figurativamente é mais fácil achar isso no brasil, apesar de que não existam.
__label__0 hoje parece domingo
__label__1 a degeneração vai ser, naturalmente, apoiada pela maioria das pessoas, logo naturalmente a degeneração vai aumentar mundialmente. não vai adiantar fazer algumas ações sanctas, isso só vai acabar quando alguma parte da sociedade que esteja puta com essas merdas da esquerda pegar em armas e se apropriarem do estado e removendo fisicamente todos os impuros pelo nome da moral.
__label__1 medicação: venvanse 50mg (lisdexanfetamina)tempo de uso: 5 diasefeitos: aceleração nos batimenos cardíacos, perda de apetite, ânimo para tarefas, entre outros efeitos comuns dos estimulantesanões, tenho tdah forte e até debilitante em alguns casos, já tomei ritalina por um tempo, mas não tinha efeito significativo e continuava desatento, então deixei por isso mesmo, afinal, a desatenção não estava me afetando tanto assim.de uns tempos pra cá tenho percebido um aumento significativo nos sintomas, então procurei um psiquiatra e ele me receitou venvanse. nunca tinha tomado nenhuma anfetamina antes, primeiro dia foi ótimo, eu era uma máquina de estudar, tremedeira e hiperatividade aside, foi bom. mas com o decorrer dos dias a euforia foi ficando menor, não estudo com o mesmo ânimo que antes mas consigo focar mesmo assim, queria saber o relato de algum anão que toma isso há mais tempo que eu, e se tem algum efeito colateral muito fudido, also, é caro para um caralho, se você for tomar para medicar déficit de atenção, recomendo que tenha alguma forma de pegar de graça.
__label__1 >>58117>se afaste para não receber a culpa de um "termino" nas costas. não importa se ela fala bem ou mal, mas fala e ela nutre desejos por ele mesmo sendo positivos ou negativos.quando ela acabar oficialmente, aí você pode declarar o que se sente e aí tentar algo com ela. obrigado pela ajuda anão, já ouvi isso de outras pessoas… mas como se afastar de alguém que você convive todos os dias e é a pessoa mais próxima que você tem? eu realmente não sei como se afastar nessa situação, devo apenas só dar atenção quando ela vim falar comigo? o que fazer exatamente?
__label__1 a holocaust survivor who can't remember: zygmunt gross://?v=aq_dhgufzqw [embutir]auschwitz - why the gas chambers are a myth?v=7-kl6rhkiqk [embutir]buchenwald a dumb dumb portrayal of evil?v=3hlpcap9x5o [embutir]confessions of a jewish holocaust revisionist?v=hja4osqxcnk [embutir]david cole presents dr. michael shermer: the unauthorized audio?v=_uqvkz2-oeq [embutir]?v=wjhqfiqidlo [embutir]david cole's museum of tolerance caper!?v=2punptx8ki0 [embutir]david irving the holocaust truth, the whole truth ~ and nothing but the truth?v=fclztlfjnb4 [embutir]david stein on the holocaust://?v=bp85rxhdjco [embutir]gassed by the nazi's three times? - never happened://?v=ijafu5ljkay [embutir]holocaust faker explains himself?v=j30swiomiak [embutir]the holocaust lie by david irving?v=jggp_evkvok [embutir]holocaust revisionism: the truth by thomas dalton, phd?v=li4o4jcw0to [embutir]the holocaust summed up in eighteen seconds?v=zgwn5r1pc9q [embutir]the holocaust testimonies you didn't hear?v=dtlplzgvgy0 [embutir]holocaust hoax exposed!?v=haev1hexu2g [embutir](parte 3)i was gassed by the nazi's three times: irene weisberg zisblatt://?v=j6mqzho90c0 [embutir]jew run nuremberg show trial://: the holocaust - carlos w. porter?v=cwjrbbcyjp8 [embutir]the majdanek gas chamber myth?v=2r6mttrolze [embutir]the montel williams show - david cole and mark weber?v=jx9g4zmpkv0 [embutir]nazi shrunken heads?v=eowsbxrbhig [embutir]new york times may 06, 1945?v=4njwu3sbvx0 [embutir]one-third of the holocaust?v=7dxsvszl4he [embutir]phony "museum of tolerance" gas van footage?v=hfsaq8ri5iy [embutir]revisionism in thirty minutes?v=eljlenlpafs [embutir]six million jews 1915-1938?v=dda-0q_xuhk [embutir]six million lies?v=-dijjf5otic [embutir]sylvia stolz - lawyer who was jailed for presenting evidence in the zundel trial?v=pojy5cbxmdw [embutir]spielberg's hoax - the last days of the big lie?v=80ggrwuxco8 [embutir]the phil donahue show - holocaust denial?v=drrp7aevki4 [embutir]?v=lofzu7lu7so [embutir]?v=gaq16vvmv60 [embutir]?v=czdx-7nl28s [embutir]the treblinka archaeology hoax?v=6d2hhlhed7u [embutir]the truth behind the gates of auschwitz?v=pwcojoj4rau [embutir]the truth is no defense?i=5b4_1256669095understanding the holocaust as a legend?v=cl3jslcmo5q [embutir]zundel vs. zionist - truth vs. lies?v=j5myxi92m4u [embutir]auschwitz: open air incinerations - carlo mattogno://://://: controversial issues cross examined - germar rudolf (third, revised and expanded edition) - arthur r. butz : critical edition - fred a. leuchter, robert faurisson, germar rudolf ://://: the last battle - david irving ://: the mel mermelstein affair and the triumph of historical revisionism - michael collins piper: in propaganda, testimonies, archeological research, and history - carlo mattogno: black propaganda versus history - carlo mattogno: organization, responsibilities, activities - carlo mattogno: a historical and technical study - jürgen graf, carlo mattogno'did six million really die?' - barbara kulaszka: the growing critique of 'truth' and 'memory', (2nd revised edition) - germar rudolf: festschrift for robert faurisson to his 75th birthday - r.h. countess, ch. lindtner, g. rudolf: the personal face of revisionism - dr. fredrick töben: jewish fund raising campaigns with holocaust claims during and after world war one - don heddesheimer: raul hilberg and his standard work on the 'holocaust' - jürgen graf
__label__0 "garotas compram maquiagem para elas mesmas, você faz as unhas pra sí mesma e não para alguém, eu não me visto pra ninguém, me visto para mim mesma"  icônica 
__label__0 tanta militância contra eleitor de bozo e tá uma galeeeera dando holofote pra o viado "masculinah" q é bolsominion.  quem entende?
__label__0 namorar nao da deixa isso pra lá, varias mina querendo me dar os contatos no meu celular
__label__0 oi dlc , vem me visitar hoje ! 🙊💋😈💸 
__label__0 rt boanoitecitei: bdbml #premiosmtvmiaw  #mtvbrmusicalanitta #mtvbrclipebanana #mtvbrhinobolarebola #mtvbrfeatondadiferente #mtvbrlivesanitta #mtvbrpetplinio #mtvbrkaraokeromance #mtvlastoriesanitta #mtvlaviralanitta #mtvlashiprip
__label__0 aliás eu já estava precisando, tava parecendo um panda cheio de olheiras por ficar 2 noites sem dormir cuidando o paçoca
__label__1 >>27254privatizações nem sempre são ruins. o problema é fazer uma política econômica caricata e baseada exclusivamente neste aspecto. isso que é errado. além disso, há tipos de privatização. fortalecer a indústria doméstica por meio do setor privado, fortalecendo os produtores daqui, para aumentar o pnb, é válido. o risco é privatizar vendendo empresas principalmente para o estrangeiro. outro fator importante é "o que você privatiza". privatizar empresas de valor estratégico pode ser extremamente arriscado para o sucesso econômico de um país. isso caracteriza o tal do "entreguismo".se você privatizar vendendo para o exterior, por exemplo, petroleiras, perde um setor estratégico que poderia contribuir muito mais com o crescimento da composição do capital orgânico do país. entretanto, de nada vale você ter, como nós, a petrobras "estatizada" e não ter capacidade de refinar o próprio petróleo, exportando-o cru para o exterior. por isso que a petrobras não obtém o máximo de lucro possível.não existe discurso econômico coerente que rejeite as privatizações por completo, absolutamente. o próprio socialismo de verdade (o da urss) fez abertura de mercado com a nep de 1921 a 1928 para aumentar o produto interno bruto do país. a china hoje passa por uma longa "nep" (a política é legalmente análoga à nep soviética) que começou em 1979 e perdura até hoje. e dá certo.então o problema é achar que tem que privatizar tudo e vender para o exterior. não. não existe economia alguma que faz isso. os eua mesmo são, com razão, extremamente protecionistas com seu setor primário. e só para retomar o exemplo anterior do petróleo que exportamos e cruzá-lo com este dos eua: os eua exportam petróleo refinado, como deveríamos fazer.de qualquer forma, não estou dizendo que devemos seguir padrões de desenvolvimento. existem fragmentos políticos e medidas econômicas específicas que vale a pena adotarmos para que cresçamos nossa riqueza.só para finalizar: a frança não é socialista. essa é uma terminologia generalizante que só gente doutrinada pelo instituto mises usa. a frança é desprovida de marxismo, é um membro fundamental da otan, sempre foi aliada dos eua contra o bloco socialista durante a guerra fria e sua história é marcada por ser o berço do iluminismo e uma das maiores máquinas de produção de romantismo. a ideologia francesa é marcada pela lema "liberdade, igualdade e fraternidade" e não por "proletários de todo o mundo, uni-vos!" esse termo está totalmente incorreto. a frança é social-democrata e é um dos atores principais do ocidente.e instituto mises não é fonte confiável para estudar economia. vá ler um livro, leia adam smith (eles te estimulam a não lê-lo), leia marx (eles também odeiam marx e se dedicaram integralmente a refutá-lo), leia list (eles odeiam os desenvolvimentistas), leia keynes (eles ficam chorando quando a social-democracia funciona minimamente) e depois pense em lê-los.é importante conhecer comentadores quando eles te guiam na forma de entender os pensamentos dos autores. se eles te incentivam a não ler, eles não são boas fontes, então leia o que eles rejeitam com tanta insistência e depois leia quem concorda e dá continuidade a seus conceitos. você não precisa ler tudo de todos os autores, mas leia minimamente. leia alguns capítulos presentes nos livros e leia algo que algum seguidor comentou sobre, depois parta para outro autor e assim por diante. de preferência leia os livros inteiros, mas não se submeta a uma única ideologia só porque o movimento tem grana e aparece no primeiro dos resultados do google quando você pesquisa por algum conceito (ter dinheiro para se manter e ser um think tank influente não significa que você tem razão).não se guie por essa geração de underages que querem votar no """bolsomito""" e que concordam com a postura liberalóide dele. o chan nasceu com as ideias do enéas e importando ideias de terceira via do 4 chan. só lá para 2013 e 2014 que os cucks começaram a ser influentes aqui, tornando-se olavetes e seguindo incondicionalmente o bolsonaro. teve quem reviu os próprios conceitos e enxergou que ambos são cucks, outros ficam aqui até hoje batendo na tecla de apoiá-los (inclusive os mods daqui são desse tipo) e há os newfags (a escória) que segue essa pseudo-tradição que veio por último. você provavelmente pertence ao terceiro tipo, mas estou te dizendo a verdade para fugir dessas tendências malignas e repugnantes. olavo, escola austríaca e bolsonaro estão conectados e constituem o tripé da "formação teórica" (bem superficial) dos cucks que estão presentes neste fórum hoje.saiba da verdade:
__label__1 vou foder pela primeira vez aos 22 anos e será uma negrona gostosa. finalmente, caralho.
__label__1 tenho 1,72 e 63-64 kg, comecei a academia faz um pouco mais que 3 meses, estava com uns 68 kg antes e com uma certa barriguinha de chopp, estava querendo perder essa barriga fazendo uns 20-30 minutos de esteira, só consegui perceber mais resultados quando cortei bastante a quantidade de carboidratos e outras porcarias que comi e em um mês já senti uma boa diferença, bermudas e calças que eram apertadas agora já estão largas. a minha dúvida é quando saber a hora de parar de cortar o carbo e a restrição alimentar para voltar a ter todo o crescimento muscular normal, o resto do meu corpo pode se considerar magro só estou com gordura na barriga mesmo, ainda não sequei tudo, devo continuar secando até definir o abdômen e a partir dai iniciar um dieta mais voltada para hipertrofia?
__label__0 flamengo vai me matar qualquer dia desses 
__label__0 não tem nada que ver com a eag i
__label__1 eu estou cansado da minha mediocridade e falta de força de vontade. sou um estudante medíocre que não se destaca em nada no curral universitário, não consigo denotar nenhum talento ou algo que eu seja especialmente bom, sou procrastinador, sustentado pelos pais e não movo uma palha para mudar essa situação, sou insatisfeito com minha vida amorosa e sexual inexistente, constantemente tenho pensamentos suicida, porém, tenho medo da inexistência, estou fora do meu peso ideal, viciado em pornografia e procrastinação, não sei como mudar minha situação e fico cada vez mais sem rumo e chateado. tenho medo do futuro e de ser sozinho. todo dia eu sonho em como séria bom renascer em um mundo de fantasia que nunca vai existir e torço para que exista reencarnação para arrumar todos os erros que cometi nessa existência. acho que é tudo.
__label__1 ando broxando em alguns momentos nas fodas que tenho.uma vez, no meio da foda, o pau começou a ficar mole e não quis subir mais, fiquei puto com aquilo. me aconteceu de novo com a mesma mulher que tinha comido.o interessante é que com a outra que como, ainda não broxei ainda, queria saber se isso é nervosismo, se fico pensando em merdas da minha vida no meio da foda. puta que pariu.alguém que as vezes broxa em alguns momentos da foda pode me dar uma dica ou algo assim? me alimento bem e faço exercícios, a unica coisa que penso é ser psicológico mesmo.
__label__0 isso explica muita coisa
__label__1 >>60205eu fico me perguntando como alguém que já deveria ter aprendido alguma coisa que importa de verdade consegue ser tão inocente e idiota como você, caro anão.sua falta de auto confiança me enoja.do que adianta ter um rostinho bonito e medir mais de 1,85m se na hora de transar você ejacula com 30 segundos, ou nunca está sempre quebrado e fodido, ou vive em depressão, ou não tem atitude másculas?! no máximo uns beijinhos e uma foda fraca.puta que pariu, burrão, não consegue enxergar que se trata do conjunto, da obra como um todo?
__label__1 >>61253ele está certo num ponto, de que o padrão das brasileiras é menor do que das depósitos lá fora, eu já confirmei isso com minhas fotos em teste de foguinho mundo afora.mas ser feio aqui já te faz ser incel, a diferença é que você não precisa ser tão bonito quanto lá fora pra pegar muiézinha decente.
__label__0 @mamassignan nossa o tapa na cara q vem quando ce entende kkkk mas é bom descobrir logo e seguir a vida ne :(
__label__0 caralho eu to mto insuportável hj
__label__1 >>57012vá aos poucos, anão. procure fazer coisas que ao seu ver são fáceis, mas que você ainda tem algum tipo de medo. alguns livros costumam incentivar a sorrir, dar bom dia. aos poucos sentirá confiança e estará agindo involuntariamente.
__label__0 eu só vacilo kkk
__label__1 por muito tempo fui sufocado por um chad da faculdade. me apaixonei por uma garota do meu curso, que ele tinha namorado por dois anos. gostávamos basicamente das mesmas coisas, e até tomei certa iniciativa de conversar com ela.um dos problemas que surgiram era a idade: ela era três anos mais velha que eu, então quando realizei que gostava dela, ela já estava perto de se formar. de fato, aconteceu. ela está trabalhando em outra cidade e eu ainda estudando, com poucas perspectivas.o ex dela é um ano mais novo que ela (dois mais velho que eu) e se formou esse ano também. sempre foi muito amigo do pessoal, e como minha política interna sempre foi a de não agressão, até desenvolvi um certo coleguismo que ele sempre levou tranquilamente, mas a longo prazo isso começou a me matar.ele sempre foi basicamente tudo que eu sempre quis e não fui.pensei em comprar um carro na minha família, quando eles fossem trocar. ainda não consegui (continuo tentando arrumar dinheiro). ele já tinha carro, e era o mesmo modelo do (futuro) meu.descobri muita inspiração em uma área específica do meu curso, ao ponto de me imaginar trabalhando com isso todos os dias. ironicamente reprovei (com uma das notas menor que 2) todas as matérias dessa área, porque se ela não era a mais difícil tinha os professores que mais fodiam com a vida dos alunos no curso. essa, que não era a área dele, mesmo assim, lhe rendeu vários 9 no boletim cursando uma única vez.meu sonho era realizar um intercâmbio durante a graduação. minhas reprovações me impediram disso. ele tinha feito, ambos estudávamos alemão, e o alemão dele é melhor que o meu.sempre quis deixar o cabelo comprido, e sempre fui desencorajado pela minha família desde cedo, com o argumento de que ele era "ruim", e que eu ia ficar horrível. cresci toda minha adolescência com corte joãozinho escolhido pela minha mãe, não me sentia autêntico daquela forma, pois não combinava com meu desejo e minha personalidade. ele tinha cabelo comprido e era mais liso que o meu.e por fim, a comparação mais importante: ele namorou por dois anos a mulher que partiu antes mesmo que eu conseguisse um singelo selinho.eles namoraram por dois anos quando eu ainda não estava na faculdade, e quando me apaixonei por ela eles já tinham terminado. mas o convívio ainda era diário, e pelo que vi, eles ainda se davam bem, com direito a abraços e carícias.por muito tempo não me senti bom o bastante, já que via todas as minhas conquistas indo para o ralo e ele no seu auge.passado algum tempo, ele se formou, e finalmente pensei que estava livre dele. já não pensava na garota com tanta frequência, e já estava bastante mudado. tinha rivotrillado, pensando que todas as mulheres são escórias interesseiras, e que deveria ir para o mercado financeiro encher meu rabo de dinheiro e investir 100% em mim, me dando os melhores presentes. estava tudo bem, porque não tinha como eu encontrá-lo neste nicho. certo dia, encontrei ele na rua, e ele parou o carro pra me cumprimentar. me ofereceu uma carona e jogou conversa fora. perguntou se não queria comprar o carro dele, pois estava de mudança pra cornomotiva, e não ia mais usá-lo. perguntei, pra puxar assunto, para onde ele ia. me disse que jogou tudo pro alto, e que ia viver no mercado financeiro. apenas 3 meses após a decisão foram o suficiente pra ele passar na empresa mais cobiçada, com um dos processos seletivos mais difíceis. recém formado, com 22 anos, está trabalhando na empresa que eu queria, e tirando meros 150 mil anuais.caralho, como eu quis morrer quando ele me disse isso. parecia pura perseguição. minha paranoia estava em níveis alarmantes. não conseguia achar uma única coisa que me agradasse onde ele não estava. ele estava em todos os lugares.às vezes acho que foi até melhor que não namorei com ela. mesmo que tivesse acontecido, por mais gentil e compreensiva que ela fosse (e eu sabia que ela era), provavelmente uma hora ela também ia tecer essas comparações por conta própria. a bagagem cultural, as experiências de vida, me tornariam extremamente desinteressante comparado ao ex-namorado com quem teve em torno de 5 anos de convívio, sendo dois de namoro e sexo selvagem.ela nunca nem soube que eu gostava dela. quando estava perto de se formar, pensei, como bom beta, em abrir o jogo e dizer tudo, mesmo sabendo que não haveria nada, pois as rotinas não permitiriam. (supondo que de alguma forma fosse recíproco).toquei a vida calado, sem nunca dizer isso, até agora, que achei a oportunidade. já não penso mais nela com frequência, embora haja alguma recaída de vez em nunca.nunca disse-lhe nada. apesar disso, acho que gostaria de ter sabido a resposta.
__label__1 a questão é que existe uma desigualdade natural na possibilidade do indivíduo de explorar as possibilidades de qualquer mídia, e na era digital isso se amplia ainda mais, pois ela dá a oportunidade de um acesso muito maior e mais variado de recursos.mais uma vez levando para o âmbito dos relacionamentos, enquanto na era analógica uma depósito de porra tinha acesso apenas aos homens que conhecia de seu círculo social, hoje toda depósito de porra tem na palma de sua mão, figurativamente na forma de um smartphone, milhares de opções de parceiros sexuais e românticos. é humanamente impossível para um homem mediano competir com essa variedade de ofertas. nesse caso a mídia molda o comportamento feminino de maneira a sabotar qualquer possibilidade de relacionamento saudável com um homem que não seja um gigachad.
__label__1 >>58606tentarei! provavelmente derramarei os espaguetes de novo.>>58605>ao foder, faça a posição "papai e mamãe" (veja desenhos ou fotos no google). é a mais fácil e mais comum. se ela quiser algo diferente, deixe-a conduzir o ato. você pode dizer que nunca fez a posição que ela está sugerindo (isso é relativamente comum; sou casado há três anos e nunca comi minha mulher sentado com ela no colo).na boa, eu tenho um puta dum fetiche em levar bela duma cavalgada ou comer de quatro.>>58604>qualquer motel que não seja um pulgueiro costuma ter camisinha de cortesia. no entanto, não custa levar.quantas eu levo?>primeiro que você recebe uma prova material. segundo que você deixa de ter tanto medo de ser rejeitado pois, afinal, já sabe que se uma não quiser.curioso, quando eu estava esperando ela no bar, sentaram duas amigas na mesa da frente. aí eu olhei bem nos olhos dela ela olhou para mim e deu um sorrisinho. aí ela meio que sentou de frente para mim, mas aí a amiga dela puxo-a para outro local. aí eu olhei para trás para ver se era comigo mesmo.>>58607>por fim, se achar oportuno, você pode tocar o foda-se, dizer que é sua primeira vez e pedir para ela te ensinar a fazer as coisas. ela deve achar estranho, mas deve gostar de ser sua "professora". ou então, para não demonstrar seu elevado grau de magia, você pode dizer que é pouco experiente, que esteve com poucas mulheres na sua vida.eu sinceramente não conseguiria fazer isso. porque ela já me perguntou sobre ex-namoradas e eu obviamente menti. não disse que era um comedor, mas ela já pressupõe que eu tenha alguma experiência. seria humilhante dizer isso a ela.os anões são, sinceramente, os únicos amigos que eu tenho. até porque eu devo ter 2 "amigos".
__label__0 mano pra que fazer isso to triste
__label__1 >>27318durante todo o periodo da colonização portugal tinha cerca de um milhão de habitantes. compare isso com as ilhas britânicas que possuia cerca de 15 milhões, e dentro destes, minorias oprimidas que eram muito mais prováveis de imigrar ao novo mundo que o inglês médio.argumentar que o modelo de colonização dos eua pudesse ser executado por portugal não é nada além de um delírio.>4chan como argumentosão literalmente 5 portugueses que frequentam o /int/ de lá. ao se considerar a natureza de tal sítio, é evidente que todos os 5 são complexados.>completamente ignorando que os espanhóis poderiam ter destruído eles há muito tempo se quisessemeles tentaram várias vezes, o interregno é um bom exemplo, mas foram repelidos em todas. durante o resto do tempo os países eram aliados ou não tinham interesse em guerriar.
__label__1 >>27133eu não era o quotado, não tenho porque tratar do resto.e não, em qualquer democracia ainda haveria guerras que não são projetadas por fatores econômicos primariamente.
__label__0 @jikookgods 2 moons  maior e melhor
__label__1 >>60470>>60469sério que eu to jorgão para caralho assim para o chan? porra, o bê sempre serviu para os monstros internos, hoje só serve para ganhar like de anonimo.só quero os anões doentes de volta.de fato faz tempo que não visito meu clubinho secreto. comam minha bunda enquanto pego a fornicação fora.
__label__0 @uriel07674101 qr assunto nn
__label__0 pensa em um cu de paizão gosotoso? é esse, primeira vez parte.  @fudedor4i20 @trintaoputorj @xkriok @magrinputaobxd @putokarioca @putopentelhudo 
__label__0 incrível como política brasileira parece política italiana
__label__0 maior bad quando vc está bebendo e pensando naquela 
__label__0 pprt mrm tô desanimado de muita coisa, as vezes eu penso qual o sentido da vida, qual o propósito, as vezes da vontade te tacar o foda-se, avacalhar tudo mas a vida e isso ai msm uma hora tu tá animadao e no outro tu tá tipo sei lá
__label__1 >>59273>>59271anão, de novo aqui. sinceramente, estou extremamente desconfiado que ela está me traindo ou me traiu nos últimos dias, ou alguma coisa ela está me escondendo. nesses dias que discuti com ela, eu disse que tentaria sair mais, pelo "bem" do relacionamento. enfim, eu chamei ela para irmos no sábado passado, de manhã, para um passeio no shopping ou algo do tipo. ela recusou dizendo que ia com a mãe em um evento de uma luta, que ela pratica na academia.eu fiquei um pouco decepcionado, mas tudo bem. naquele sábado mais tarde, minha mãe mandou mensagem pra ela, perguntando se ela não ia lá pra casa, ela acabou indo tarde da noite se encontrar comigo no trabalho e veio passar o final de semana aqui.  eu perguntei pra ela, se ela tinha ido no que disse que iria, e disse que não. não explicou muita coisa também… nessa semana, ela me convidou pra ir em um casamento de uma amiga dela e da mãe, no sábado e eu recusei, porque estaria trabalhando, e também não gosto de ir e entrar em festas de pessoas que não conheço.enfim, acabei não falando com ela no sábado, mas ontem eu entrei em uma rede social de fotos da minha mãe, e estranhei não aparecer o perfil dela lá. porque o perfil dela, sempre aparece em primeiro nas notificações, porque minha mãe sempre comenta nas fotos dela. não achei o perfil dela, nem o da mãe dela, na lista de pessoas que minha mãe seguia ou era seguida. procurei fora da conta da minha mãe, e achei tanto o perfil dela, como o da minha sogra. o dela não dava pra ver nada porque é privado, mas o da minha sogra estava aberto. agora, na mesma página, dava indisponível quando eu tentava pelo pc, entrando pela conta da minha mãe, também não aparecia pelo aplicativo, tão pouco quando pesquisava o usuário. tava muito óbvio que ela tinha bloqueado a conta da minha mãe na rede social dela e da minha sogra…eu mandei mensagem indagando ela, se ela tinha bloqueado minha mãe no aplicativo. e ela disse que não, e ficou negando. depois, mandou um print de uma lista de pessoas bloqueadas, e tava vazio, e ela disse que ia por o perfil para público, mas depois misteriosamente o perfil dela apareceu para o da minha mãe. eu fiquei muito puto, e disse que ela tinha bloqueado, e ela negando de novo.ela tinha postado umas fotos com a mãe, umas amigas, e o instrutor da academia que é muito famoso na modalidade que elas fazem. a foto não tem nada demais em si, mas dado as atitudes dela, eu estranhei muito. eu percebi também que um cara, que eu tinha visto uns dias antes que tanto ela o seguia como ele a seguia, tinha desaparecido da lista de seguidores dela, depois que ela supostamente desbloqueou minha mãe. ele ainda a seguia, mas ela não mais.eu fiquei a tarde toda de ontem brigando e discutindo com ela, perguntando se ela tinha bloqueado, se ela tinha me traído, ou estava escondendo algo e ela sempre negando. sinceramente, estou puto de raiva. só quero seguir minha vida normalmente, mas esse relacionamento tá um saco, e agora eu desconfio de ela estar me traindo ou escondendo algo.como eu relatei no outro texto, de algum tempo pra cá, ela se tornou muito diferente. não corresponde aos meus beijos, não transamos há meses, além dela própria não tomar iniciativa. ela disse que era a rotina, e eu ainda convidei pra sairmos pra quebrar a rotina, e ela ainda recusou, mesmo depois de reclamar tanto da tal "rotina". não faz sentido… estou puto de raiva com essa vadia, não acredito que ela esteja fazendo isso comigo. eu sei que tem algo por trás, porque ela está agindo de uma maneira muito estranha.
__label__0 quanto mais maduro você fica,menos amigos você tem
__label__1 >>58888>essa merda é um castigo de deus para os degenerados. se soubesse dessas informações antes teria continuado na punheta em vez de correr atrás de putasfalando dessas merdas eu fico até com medo de sair com puta novamente. parece até um sinal mandando eu virar celibatário, já que não tenho mais saco para correr atrás com mulher e tava segurando a vontade comendo putas.
__label__0 @rocketexol @sehunsober segui mô
__label__1 quais as chances de antidepressivos me deixarem com perda de memória/burro e problemas derivados?
__label__1 >>59088com esse pessimismo todo, sem ao menos nem tentar, você estará caminhando em direção a se tornar um /mago/.cara, pelo menos tenta. pelo menos fale ao seu cunhado que achou sua sobrinha linda e não falou com ela por se achar feio e ela muita areia para seu caminhãozinho. pelo menos tente. e busque fazer isso jogando verde.roteiro:"cunhado, sabe aquela sua sobrinha que veio passar o natal com a gente? então, eu achei ela muito linda, mas fiquei com vergonha até de falar um oi pra ela porque ela parece ser muita areia pro meu caminhãozinho. será que se eu tentar, eu tenho chance?"é bem provável que ele te diga umas palavras de motivação e peça para você tentar. se depois que ele terminar de falar, ele não passar o número dela, peça. ( "t-teria como v-você me p-passar o número d-d-dela?" )pode parecer meio besta, mas fale isso e você vai ver como as pessoas querem te ajudar, mas seu pessimismo e isolação social só as impedem.agora eu acredito que você, não sabendo nem chegar numa mulher, possa enfrentar muita dificuldade para manter uma conversa com a mulher. posso te ajudar com isso, te ensinando a conversar, mas para isso eu preciso que você faça a sua parte e pegue o número dela e pelo menos fale um "oi".
__label__1 >21 anos.>já tive depressão.>duas faculdades dropadas.>ejaculação precoce.hoje tenho certeza que isso tudo aconteceu comigo por conta do vício em pornografia. primeiro foi ejaculação retardada, depois foram problemas com ereção já cheguei a usar viagra e nem sequer tremi o pênis e, por último, ejaculação precoce há aproximadamente dez meses.dia 1.
__label__0 já é jogos uhuuuuul// to jogando the sims 4 rs
__label__1 conhecem o filho da puta da pica?trata-se de um mestiço austríaco (filho de de um branco com japonesa), banqueiro e sionista que arquitetou o plano da mistura de raças como um genocídio sutil para o maior controle de uma população mestiça, sem qualquer identidade racial e fraca.a tais mestiços, ele confere características como crueldade e infidelidade, características tais que precisam ser criadas artificialmente e que ele julga ser indispensável para possibilitar o domínio judaico:a consequência é que o mestiço unirá a ausência de caráter, inescrupulosidade, indolência, desleixo, crueldade e falta de fidelidade, com a objetividade, flexibilidade, o espírito aguçado, ausência de preconceito e amplitude de horizonte. – richard coudenhove-kalergi[…] o judaísmo é o colo onde se levantará uma nova nobreza espiritual da europa; o núcleo junto ao qual uma nova nobreza espiritual irá se agrupar: idealistas, repletos de espiritualidade e sentidos apurados, justos e confiantes, corajosos como os nobres feudais em seus melhores dias, que encaram alegremente a morte e a perseguição, ódio e desprezo, para tornar a humanidade mais espiritual, feliz e com boas maneiras. quanto à coragem, perseverança e idealismo, os heróis e mártires judeus da revolução européia do leste e central não deixam nada a desejar em relação aos heróis não-judeus da guerra mundial – todavia, na questão espiritual, eles os ultrapassam inúmeras vezes. – [richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 51]
__label__1 eu só queria dizer que não consigo destravar para chegar nas depósitos ao vivo.percebo elas me olhando, sei o que fazer mas simplesmente não faço e isso é uma foda. estou há um ano sem sexo por causa dessa merda (também por fatores financeiros), mas que caralho! até hoje nunca tomei um fora quando cheguei nas depósitos (até porque foram pouquíssimas vezes, só pego depósito pela internet ou pagando), e não sei por que caralhos toda vez que vou chegar em alguma fico com esse medo da rejeição que nunca tive. é uma merda, anões.
__label__1 'alguém aqui conseguiu virar o jogo depois de velho?completo 27 anos em 2019.só beijei uma vez na vida aos 15 anos.só transei duas vezes porque paguei uma puta.recentemente consegui marcar um encontro com uma depósito, mas eu fui muito patético na hora e agora ela me chama de amigo.isso é tudo o que aconteceu na minha vida.por que para alguns é tão fácil? eu tenho amigos que poderiam ser chamados de falhos que todo final de semana estão arrumando boceta pra comer, enquanto isso eu permaneço na estaca zero.mas também eu sou o mais feio do grupo, um frangalho de gente. baixei meu nível de depósito a 0, mas nem elas me dão moral. se eu cheguei aos 27 anos neste estado, é porque toda essa coisa não é para mim. não há outra explicação.
__label__1 >>27326>implicando que a comunidade internacional vai se importar com qualquer merda que façamos depois que a porra do federal reserve e do sistema petrodollar colapsarem e jogarem o mundo num caos absolutonegro, por favor
__label__0 minha mãe vai colocar 80 megas de internet aqui, só falta meu celular pra dar aquele show de free fire
__label__0 gente, capitão américa é muito booom! chris evans é um baita ator! só isso!
__label__0 o cão parece o milu do tim tim jr 
__label__0 @sousa_resende tá arrumando oq? era p gente ter ido p praia
__label__1 >>63072não sei se me expressei mal ou se você leu errado, mas não houve traição aqui. eu disse em uma parte do texto "traímos a confiança um do outro", mas não teve chifre de ninguém. o que aconteceu foi pegar o outro na mentira, esse tipo de coisa.>>63075obrigado.>>63076não penso assim. ela está muito indecisa. se tivesse aparecido uma thot miraculosamente na minha vida, eu teria me encostado nela para esquecer da ex da mesma forma. mas todo sabem que a vida não é tão fácil para homens como é para mulheres.>>63083>vá por mim, voltar um relacionamento que já foi quebrado uma vez tem chances mínimas de dar certoeu acredito nessa sua sabedoria, anão, mas eu realmente sinto que devo pelo menos tentar. eu já sofri tudo que podia sofrer, pior que estou não vou ficar. mas e se der certo? eu só vou saber falhando ou sucedendo… >a vagabunda por uma brincadeira disse que bati nela, um simples tapa na bunda>hoje, me vejo vivendo uma rotina merda aos finais de semana quando vejo ela, o sexo é mecânico e as conversas superficiaisme tem cara de que você não a ama mais como amava antes, e que ela é uma maluca confortável. está acomodada na situação medíocre que é esse relacionamento que você descreveu. boa sorte lidando com isso, anão, torço para que dê tudo certo com você, seja qual for a solução.>mas acredite meua migo anão, o mundo é cheio de pessoaso problema, anão, é que eu sou um anão, não é mesmo? eu tenho sorte de não ser feio e nem inapto socialmente, mas eu tenho os meus problemas e por isso eu não arranjo uma mulher facilmente. geralmente eu só fico com garotas que realmente tem uma conexão comigo, que nos identificamos muito etc, sabe? e isso é muito raro, e da maneira que é com essa, eu não sei se vou encontrar.>eu também preciso de ajudapois bem, entre em mais detalhes do seu caso, anão. o que te impede de terminar de vez? e você já tentou alavancar a relação e melhorar de algum jeito? já tentou sentar e conversar, falando a verdade do que pensa e sente para ela?
__label__0 @paulcjaques bravo!!!🙏🙏🙏🇺🇸🇺🇸🇺🇸👍👍👍
__label__1 >>48944que medo de isso só ser pescaria de chan.
__label__1 >>63621anão, eu entendi o seu ponto, sobre não julgar com rispidez. no entanto, o meu ponto era justamente esse. podemos sim julgar o valor e a moral de uma pessoa que trai, já que a ignorância sobre os fatos não é inocência.mas isso não quer dizer nada, de fato. não perco a cordialidade com quem trai, reconheço como uma fatalidade da vida. existe gente burra e perdida lá fora, não posso fazer nada senão tentar mostrar outro ponto de vista e esperar que compreendam. mas tido que disse no meu post falo com propriedade e reitero.>>63623aliviar tensões sexuais assistindo outras pessoas transarem? não creio que masturbação seja traição, e até mesmo isso pode ser acordado entre os envolvidos.  mas não vejo por que seria.
__label__0 aprendi da pior forma, mas aprendi.
__label__1 eu vi que a maioria dos perfis no instragão tem poucas fotos tiradas ao longo de bastante tempo (exceto de depósitos blogueiras).pra quem criou faz pouco tempo, como encher essa merda de fotos boas? começar a sair para caralho e ir tirando fotos para criar um perfil bom?
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 observando cada detalhe é ficando em silêncio.😉
__label__1 eu consegui desentortar meu pênis me masturbando com a outra mão, creio que os dedos fazem pressão no pênis entortando ele para um lado, senti uma boa melhora em relação a curvatura dele.
__label__1 >>63045>faça>espere o horário pós-comercial>veja a vadia postando sua cartinha com os dizeres "sofro mais um assédio no ambiente de trabalho #deixeasminastrabalhar!"eu não arriscaria.>>63050a favelada média não é isso que você pensa, anão. pelo menos onde eu moro, está cheio de barões que saem das regiões mais nobres para vir comer alguém aqui. casa com piscina é um pré-requisito para maioria dessas putas. agora, você pode tentar a sorte, já que para ela, você seria "alemão" e isso conta pontos na quebrada (pelo menos, para pardas e principalmente negras).
__label__0 📚 sorteio 📚  para comemorar os 180 anos de machado de assis, sortearemos uma cópia de "sobre a imortalidade de rui de leão" (ebook kindle)  para participar, siga as regras:  - dê rt (não cite) neste tweet; - siga o @semspoiler_; - siga a @plutaolivros.  resultado amanhã (20/06) 
__label__1 >>43464>atrair mulheres peidorreiras para sua vida.o que o vício não faz com o anon, huehue…crack deve ser menos nocivo que essa caralhuda pornografia.
__label__0 vocês se cadastrando terão 25%, 30%, 35%, 42 % e até 50% desconto dependendo de suas compras diretas ou indiretas.    deseja comprar e ou fazer parte de minha equipe de consultores… 
__label__0 @ricardope @pauloli04228086 hahahaha foi o jesus da goiabeira da damares  que falou 😂😂😂
__label__1 acho interessante que você mencionou a diferença entre os chans internacionais e os daqui do br. eu também noto a diferença disso pros movimentos mesmo. muita gente red pill de lá dos eua ou europa apoiaram bastante o maduro também. eu só acredito que eles façam isso porque não passam por graves problemas econômicos na mão de socialistas inconsequentes. nós daqui temos que conviver com estrada ruim e internet que mal funciona, economia nível macaco. além disso, tínhamos a red pill dilma roussef que chegou a ponto de a embaixa israelense se retirar do brasil. imagina ter que chegar ao ponto de apoiar a dilma. eu talvez ficaria contra a direita br se estivéssemos num bom nível de economia algo como direito ao armamento civil.
__label__0 sou muito gente boa 
__label__1 eu não tenho estrutura pra essa porra. estou a 1 ano solteiro e comecei a ler o livro a um mês, logo fui aplicar a teoria dos pratos junto com o basico do game, os resultados foram medianos principalmente porque não tenho muito campo de aplicação. bem, dentre as mulheres que foquei uma em especial era meu objetivo principal, vamos chama-la de r, e apesar de todas as recomendações do autor de não ter a uma-ite, nesse caso foi inevitável, principalmente porque ela deu todos os sinais de que estava interessada e porque é muito acima da media comparada as outras. bem, hoje estava preparando o terreno para semana que vem chegar, no entanto, depois de conversarmos na faculgado fiz o mesmo caminho que ela a distância e descobri que ela tem um namorado, meua migo, minha decepção não tem parâmetros, como pode a vagabunda não mencionar o namorado em meses que a conheço e semanas de conversas mais sérias? e como era de suspeitar é um cara feio, mais velho e provavelmente provedor. como eu disse, eu não tenho estrutura pra isso, apesar de não ser feio, não sou nenhum descoladão e sou pobre, a r é uma mulher que apesar de morar bem e ter gostos refinados é muito simples e tem gostos semelhantes aos meus, então julguei que seria possível uma intimidade. mas a realidade bateu a porta e eu não sei lidar com isso. não acho que ela trairia o namorado e agora parece que ela só estava mesmo sendo simpática comigo por atenção. em pensar que hoje mesmo, depois disso uma mulher interessante ficou me encarando depois de eu ter iniciado uma converasa banal sem nenhuma pretenção e eu não tomei nenhuma atitude. agora percebo que todos os outros pratos que estava girando eram em função da r, e nenhum deles faz mais sentido agora. não tenho estrutura pra isso.
__label__0 gentee é muito importante entra no link que o breno e a paula colocou nos stories, dessa loja que eles estão mostrando. seguir e comentar que conheceu a loja através deles! aqui tá o link da loja vc que nao seguiu ainda siga🙏 👇👇👇  
__label__1 pelo que percebi a principal causa dos seus problemas é ser honesto demais e confiar demais nas pessoas. seja mais cínico, passe a mentir pra se proteger, nunca mostre quem você realmente é, dê as pessoas o que elas de fato querem (entretenimento e ilusão). e desconfie o triplo de depósitos, pois elas são supervalorizadas na sociedade, e transgressões femininas são toleradas. portanto deve ter muito mais cautela com elas.isso posto, você deve reconhecer também que haverá vezes em que você terá que aceitar sofrer injustiça, pois nem sempre temos muitas opções. ainda assim, porém, você pode buscar as pessoas mais justas dentre aquelas que te tratam injustamente.porém, há momentos em que temos que chutar o balde pra ver algo de diferente ocorrer na nossa vida. então se você está em um emprego de merda há 3 anos, sem perspectiva de crescimento, talvez deva se demitir, mesmo que hava o risco de você virar morador de rua. melhor morador de rua, do que viver a vida sem nunca arriscar.
__label__1 >>63207faça os dois, anão. boxe vai garantir contra qualquer macaco e o jiu jitsu vai te segurança numa luta de chão ou imobilização.
__label__1 há tempos eu estou postando, periodicamente, os fatos mencionados nesta thread, porém, nunca recebi nenhuma resposta, acredito que pelo estado em que este recinto se encontra e, principalmente, por ter postado apenas no /b/, o que também fiz na data de publicação desta thread. esta é o texto final, que escrevi hoje em cerca de 30 minutos, pretendo continuar publicando periodicamente neste e em outros chans.venho expor um fato que todo homem deveria saber: o que é a consciência em si e o fato de as depósitos de porra não a possuírem. mencionarei. de modo simples e breve, apenas o necessário para a compreensão deste dois fatores, se possuírem algum questionamento, façam-no e eu o responderei.o determinação a que se refere o conceito da "consciência" é incoerente, pois não há a correspondência entre esta determinação e o seu conceito, de modo que a determinação coerente é "consciência em si", pois a realidade consciente é a própria consciência, isto é, o ter consciência é a consciência em si.a consciência em si é um processo mental no qual a mente, possuindo a razão, exerce ao corpo um domínio, isto é, satisfazendo as necessidades biológicas, a mente racional não apenas o subordina, mas o domina, pois torna-se o propósito de sua evolução — quanto a tal fator, menciono apenas que o propósito da existência enquanto animada é exercida por meio da evolução, de modo que, ao possuímos a razão, a independência da natureza e o seu domínio foram causa e efeito da consciência em si, e isto implica na sociedade como uma "segunda natureza", na qual há um progresso na constituição da sociedade e sua relação com a mente enquanto possuidora da consciência em si.portanto, a consciência em si não apenas é o meio pelo qual a mente racional exerce ao corpo um domínio, mas evolui por meio deste, porém, quando me refiro ao domínio, não me refiro ao ser dominado, mas ao ter domínio, seja dominando por si, seja dominado por si.há muitos fatores que permitem a compreensão do fato de que a depósito de porra emula a consciência em si — desde o fato de não possuírem emoção, até o fato desta emulação ser sexual —, mas apenas um que permite a compreensão de que elas não possuem a consciência em si: a razão.a razão não é apenas existente na mente, mas é o princípio que impera na realidade, determinando-a, de modo que a mente se "adapta" a este princípio pela sua interação com a realidade por meio do corpo, logo, por meio das determinações deste e sua relação com a realidade nestas determinações.porém, tal fator não deve ser compreendido como uma "inferioridade", pois há uma complementação, a qual só é possível após a compreensão de que a sua consciência em si é uma emulação. menciono também que esta tanto esta emulação quanto a consciência em si se desenvolvem e se determinam mutuamente em suas relações, de modo que o propósito em emular a consciência em si é evolui-la.deste modo, a emulação da consciência em si por parte da depósito de porra deve ser compreendida como sendo, quando em relação com a consciência em si, um reflexo do que é a própria — isto é, uma extensão do que é a consciência em si enquanto parte desta relação —, e, quando em relação com a sociedade, o reflexo desta emulação em sua constituição — isto é, a extensão, por meio da consciência em si, do que é esta emulação para a sua relação com a sociedade e consigo.por fim, quanto à mente, menciono apenas o necessário para a compreensão da consciência — isto é, do ter consciência da existência de um existir: o sentir, pois a consciência, sendo o sentir pelo existir, é a consciência de que, enquanto existente, o sentir está na existência em seu existir enquanto sentido com si — bem como sua relação enquanto sendo inconsciência: a cognição condicionadora das necessidades biológicas existentes no sentir do desenvolvimento deste no condicionado — o corpo — pelo condicionador do sentir — o cérebro; de modo que a mente é a cognição existente na consciência à evolução.
__label__0 e mais fácil dizeres que não queres🤷🏽‍♂️
__label__0 tô co zóio ardendo de sono
__label__0 @thomas_470 @criadavb tão viajando kskskssksksk
__label__0 larga logo seu namorado galera aqui só quer ver nois se beijando te amo
__label__0 duas juízas criminais trocaram mensagens com o mp nos eua. resultado: ambas demitidas e os promotores responsabilizados! isto porque tal conduta afeta o âmago do sistema em um país civilizado! já por !! 
__label__0 @tahmgodoi no fundo eu sei q estudar eh melhor mas eu não aguento mais passar vontade de tudo, n tenho dinheiro p nada
__label__0 vem espírito sando e remova minha vida
__label__1 >>61829quando eu estava na faculdade e comia uma vadia que teve a história parecida com a desse cara do webm. o cara tinha uma fazenda que gerava pouca renda, a depósito de porra se separou e o cara não deu conta de pagar as pensões em dia, teve que ficar se escondendo da polícia pra não ser preso.até hoje tenho pena dele…
__label__1 >>28281acho que você está fumando maconha estragada. o que aumentou foram as taxas de juros, em uma primeira resposta à desvalorização da moeda deles. coisa que, além de "muh carga tributária", também está na cartilha liberal.
__label__1 >>62123>forçação mas eu nem comecei, gestapinha esquizofrênico. todo mundo sabe que se o estado for liquidado, de forma global e irreversível, as imundalheres deixarão de ser "infelizes", pois o estupro estará liberado.
__label__0 @garrxttconnelly ai mo, vale a pena demaaais!! vou ver de compro tambem
__label__1 uma merda quando isso acontece, isso causou uma pertubação mental fudida em min hoje. pior que eu não puder realmente fazer muita coisa, eu deitei pra dormir, sonhei com pornografia e acordei gozando, não sei dizer se estava consciente ou não para controlar o impulso. de qualquer forma eu ainda me masturbei depois, realmente fiquei triste.recomeçando…
__label__1 voltando mais uma vez para continuar meus relatos de uso de drogas.estou diminuindo agressivamente meu uso de viagra e tadalafila, minha pitanga não guenta tanta pirocada que estes remédios me proporcionam.do coquetel pesado de 10 mg da droga branca + 50 da droga azul mg, reduzi para só doses diarias de 5 mg e 25 mg, com resultado ainda extremamente eficaz.consertei meu pinto agora que estou namorando, vida de merda.finalmente que tenho um pênis de destruição em massa, não posso usa-lo sem trair princípio cristãos.
__label__1 >>51950>>51897primeira vez que relato isso aqui. já tentamos e ela diz que dói. percebi que todas as posições em que ela fica perpendicular a mim: de 4, de lado, ela por cima aguenta pouco tempo e logo vai deitando por cima. só consigo por trás nas posições em que ela está mais paralela a mim, como nas picas relacionadas. ela vai frequentemente ao ginecologista e não há nada de errado e não tenho um pau bizarro de torto.enfim, minha vida sexual está uma merda tanto quantitativamente quanto qualitativamente mas deve ser por conta da pornografia que fode sua cabeça criando falsas expectativas.
__label__1 >tomar mais banhos frios, ir acampar mais, me colocar em situações mais extremasdeveria fazer isso mesmo.anão, se está pensando em alguma luta: jiu jitsu. ponto. depois de 1 ano dessa porra você vai se sentir muito mais confiante, principalmente ao redor de outros caras. há um tempo eu era bem fechado também, mas como arranjei um trabalho onde eu era obrigado a falar com o povão e adquirir aquela "malemolência"  e esperteza, perdi o receio de falar abertamente com as pessoas, não porque tinha medo ou não sabia como agir, mas simplesmente porque não tinha o costume disso. acho que você tem que se colocar em 'situações extremas' cotidianamente; no caso, lidar com pessoas, o gado.
__label__1 porra, vocês sabiam que dá pra renovar a receita pelo sus? descobri isso hoje, poderia ter economizado tanto dinheiro…
__label__0 aqui está uma música para você… on a roll de ashley o 
__label__0 nossa eu super queria ficar em casa hoje
__label__1 um violento apoiador de bolsonaro já foi identificado e sofrerá as punições legais.
__label__0 okay! ah eu achei um belo grito
__label__1 >>62497obrigado, anão.relendo aqui nossas conversas eu percebi que ela ri com bastantes "cá cá cá", praticamente tudo termina em risada por parte dela. eu a conheci do trabalho e ela era uma pessoa bem leve, de uma boa aura.sempre que início a conversa com ela é um pretexto bobo falando de concursos e tal. vou tomar coragem e demonstrar interesse, que se foda se não der certo.
__label__0 @richard94 @tiagosalazar @vascodagama @puma_br sobrará falta de personalidade e passe para trás
__label__1 >mãe lésbica você foi adotado ou nasceu de inseminação artificial?! sua mãe é bissexual, porra.
__label__1 30% de 12%.o brasileiro relativiza até a matemática. pqp.
__label__1 >>29657>mulher trabalhabasicamente, fazem o mínimo do mínimo, são geralmente bancadas por algum macho (ou o papai) e, sempre que podem, jogam o grosso do trabalho em alguém.>se graduageralmente em profissões merda, como área da saúde/humanas, de forma que ganham x e dedicam a vida a caçar um macho que ganhe 2 ou 3 vezes mais, e poder se encostar, kek.>paga a própria bebidagrande porra. quer consumir tem que pagar, oras. e olha que geralmente elas não pagam o ingresso ou, quando pagam, é valor simbólico.merdalher é lixo.
__label__0 sinto que isto vai acabar tão mal
__label__0 eu no meu quarto quando ngm ta olhando  
__label__1 anões venho relatar um acontecimento recente, no caso ocorreu ontem. após 2 anos de namoro, que teve fim ano passado, acabei marcando de encontra uma mulher que era da mesma faculdade que eu, a principio não tinha nada certo, se iríamos ficar, eu botei isso na minha cabeça, mas minha carência foi mais forte. saindo da minha aula, almocei e disse que ia encontra lá no lugar marcado, ela disse que já estava lá, na biblioteca da universidade no caso, chegando lá nos falamos, e ela disse que precisava os livros, depois disse que ia lanchar pois não tinha almoçado, fomos até a lanchonete iniciamos nossa interação, até ai tudo bem, conversamos sobre a faculdade e coisas do tipo, até que ela resolveu ir para uma área do campos que é tipo uma praça, onde os estudantes ficam depois das aulas no campus, isso por volta das 15hrs. aqui começa o problema, quando estava conhecendo mais a fundo ela, nessa mesma praça onde estávamos sentados na grama, chegou 3 amigos viados, que ela conhecia, do qual me interromperam, e me deixaram extremamente desconfortável, após 45 minutos deles atrapalhadas, disse que minha garrafa de agua tinha esvaziado, sim sou gymbicha, e disse pra ela me acompanhar até os bebedouros que ficavam no prédio onde ela tem aula, naquele momento estava vazio. nesse momento aconteceu algo curioso, enquanto ela enchia nossas garrafas ela me olhou durante 10s nos olhos, senti que deveria ter beijado ela ali, me arrependeria profundamente de não ter feito isso depois.aqui tudo começou a dar errado. já ia fazer 2h que estávamos batendo um papo, e se moderadamente ela estava se divertindo. até que eu autistei e perguntei, se ela não achou que fossemos ficar, já ai ela fez uma cara de nervosismo, e começou a ficar desconfortável, não sei se era timidez, ou coisa do tipo, acredito que sim, sempre que eu me aproximava mais dela ela ficava mexendo a perna de maneira compulsiva. ela disse que não, que não veio para isso, e não agora, essas coisas, porém ela foi dando uma desculpa atrás da outra e gaguejando, e até disse que tava num lance com outra pessoa, por isso não queria. ali eu já percebi a merda que aconteceu, que eu provoquei, ela se retraiu e eu acabei dizendo que ia embora, então ela disse que era pra eu mandar mensagem para nós continuarmos a conversar. voltei para a casa como um falho e destruído emocionalmente, pois realmente acabei criando expectativa, e pela primeira vez conheci uma mulher interessante, que gosta das mesmas coisas que eu. hoje acordei muito mal, por isso, sim eu sei, não deveria. mandei mensagem para ela, respondendo uma coisa que ela tinha me perguntando, ela responde de maneira seca, faço uma pergunta, ela responde normalmente, mando mais uma no meio do dia, logo após voltar da academia, até agora ela ficou várias vezes online, sim eu conferi, e não me responde, além de da primeira respostas ter ignorado minha pergunta se na quarta ela ia esta pelo campus. estou triste com isso anões, ela era tão legal e bonitinha, meu problema não é sexo, pois posso tê-lo, pagando ou não, a real é que realmente estava meio apaixonado por ela, agora ela está muito diferente de antes, sempre respondia rápido e sempre falava mais que eu.o que devo fazer anões? como devo seguir? na quarta eu devo chama-lá novamente? e se ela não aceitar ou ignorar, quer dizer que eu joguei tudo pelo ralo? como pode uma porra dessa, ela estava tão interessada e de repente, não está mais, estou triste anões. ;-;
__label__0 @laribeaz menina eu vi o vídeo, como pode? surpeer tranquila cr kkkkkkkk
__label__1 >>60213quando o fio pinado sobre o foguinho foi deletado, o moderador disse que as discussões teriam que ser feitas neste fio a partir de em diante.
__label__0 @amandaa091 se vc ta dizendo kkkkk
__label__0 eu só lembro que tinha que ir no mercado quando bate a fome 🤦🏻‍♀️
__label__1 ok, vamos lá!>20 anos>cursando direito na católica>gordo>sem disciplina>abandonei a única mulher que me amou porque o xã me deixou complexadojá tentei diversas vezes mudar minha vida, fazer algo que me orgulhe, ter algum resultado palpável, mas sempre abandono no início do caminho (nem no meio eu chego, nunca passei de 2 semanas estudando sistematicamente, por exemplo), mas estou decidido a mudar de vida. se eu continuar na mesma merda em que estou atualmente, vou acabar me matando antes de chegar aos 22.amanhã começarei a estudar para concurso, não irei começar intensivamente, irei imprimir as apostilas, estudar durante 3h efetivamente (1h 30m para cada matéria, sendo que 1h em cada é o que eu preciso atingir no mínimo), mais 1h resolvendo exercícios e criando mapas mentais durante a noite e o resto do tempo me dedicarei a literatura. estudarei por agora apenas as matérias que contemplem direito, pois me sinto atrasado na faculdade e preciso resolver isso urgentemente.quanto ao meu físico, 2 anos atrás perdi 26kg, mas engordei tudo novamente. a última vez que me pesei estava com 103kg, mas apesar de não gostar de ser gordo, não tenho nenhuma radicalidade em mudar meu físico no momento. então, começarei com uma dieta tranquila de déficit calórico e me exercitando regularmente, pois isso já estará de bom tamanho para mim.dedicar-me ao universal é algo que me apetece bastante, inclusive queria conciliar o trivium com meus estudos para concurso público, mas vejo que agora não é o momento ideal para isso. já comecei tanto uma educação clássica quanto estudo para concurso público em momentos diferentes da minha vida, mas abandonei os dois. portanto, acredito que é melhor focar apenas em um. eu quero conquistar minha independência. minha mãe é muito boa comigo, mas ela é como que uma intermediária do mundo para mim e eu quero ter acesso direto a ele. e eu apenas conseguirei se minha vida estiver em minha total responsabilidade, isto é, se eu me sustentar tudo que eu fizer vai se reportar apenas a mim. por isso, deixarei de lado a minha ambição dos estudos clássicos atualmente para me dedicar ao estudo para conseguir um ofício. assim que eu tiver estabilizado essa parte da minha vida, acredito que minha mentalidade para me dedicar ao que é universal estará melhor, mas não pretendo abandonar totalmente essa minha vontade, por isso minha ler literatura faz parte crucial dos meus planos e eu nunca fixei esse hábito na minha vida, portanto é melhor começar por ele que é o mais simples. sem contar que faço o cof do bukwoski, então já estarei encaminhando minha vida também além do simples ofício, mas eu tenho para mim que é importantíssimo que eu me feche no concurso público e fique bitolado para que esse processo se realize o mais rápido possível.algo que eu vejo como um empecilho é que vez ou outra me recorre o pensamento de que eu não deveria estar me dedicando para concursos públicos nessa fase da minha vida, que isso é um plano b para quando tudo dá errado, mas eu não tenho nenhum grande sonho e eu preciso de alguma coisa palpável no momento, pois nunca tive isso. eu quero passar por essa chatice de estudos diários, eu quero batalhar para conquistar alguma coisa na minha vida e ter algo que é meu. acredito que conseguindo isso, minha mente estará mais disposta para trabalhar em prol do que for.no geral é isso, cá estão minhas metas:>trabalhar como técnico do judiciário em um tribunal federal antes de formar (2022)>exercitar-me regularmente e controlar o minha alimentação (exercitar-me, no mínimo, 3x por semana e perder 10kg ao longo desse ano)>fixar o hábito da leitura literária na minha vida (ler todos os dias)a primeira meta é a mais ousada, mas tenho um bom prazo para realizá-la. não quis exigir muito de mim em outros setores, pois já me propus uma carga não tão leve para o início dos estudos para concurso. não é nada de outro mundo cumprir o que eu me propus, mas também não é nada simples. espero voltar aqui antes do final do ano para colocar como realizada as duas últimas metas que são mais palpáveis, trazer mais metas para minha formação como homem e atualizar a progressão da primeira meta.que deus me ajude.
__label__1 >>61703> mandando foto de aliançase você está nessa, por que diabos vou trocar aliança com ela? sem querer ofender, acho aliança de namoro algo de um retardo enorme. em um namoro ruim então, nem sei como classificar.>ela é mais velha e não é tão bonitamais velha quanto? não tão bonita quanto? ela ser mais bonita bastaria para você querer continuar?>tenho medo de estar perdendo uma oportunidade únicaoportunidade única de fazer o quê?me responda para que eu possa ter um parecer.
__label__1 >>61869e assim, no próximo profissão repórter…emerson eduardo rodrigues setim, assassino de gaspar viana, é o mentor dessas mensagens!!!
__label__1 depois de quase um mês tentando, finalmente dei um match no foguinho.mas eu não sei iniciar uma conversa! mas que droga, anões!tenho medo de falar algo errado e espantar a pessoa, nunca sei o que dizer.eu odeio ser um total falho. queria ao menos saber conversar com mulheres da minha idade.
__label__0 que aburrido que estoyy
__label__1 solicito uma música que foi postada aqui em um tópico sobre músicas e vídeos vermelhopilulados. acho que era um clipe de folk metal ou algo parecido, a letra consistia em uma espécie de sermão dirigido a uma mulher contemporânea que despreza o legado de seus ancestrais.
__label__0 a perfeição sonora que é as vozes do harry e zayn juntas, caralho eu sou apaixonada demais 
__label__1 >>29487ser um homem comum é um martírio. antes você levava a sociedade nas costas e sua recompensa era uma busetinha pura que cuidaria da sua prole. a hipergamia era controlada graças à vários fatores.atualmente o homem continua se destacando em todas as atividades importantes, mesmo com todas as políticas progressistas, mas o homem é demonizado por todos os males existentes e não irá ter nada do que tinha no passado. é questão de tempo para os homens desistirem da civilização e tudo irá entrar em colapso, como já está parcialmente ocorrendo. e sabe quem mais vai se fornicar? isso mesmo, as merdalheres. o futuro será uma distopia feminista.o que eu acho engraçado é como as depósitos simplesmente ignoram homens que não sejam iguais ao pica relatada, é como se pra elas, outros homens não existissem. é surreal isso, elas nem ao menos olham na cara deles, eu já cansei de ver depósito deliberadamente passando olhos rapidamente só pra eu nem pensar que ela tem algum interesse em mim.quando elas dizem que "homens são privilegiados", acham que existem apenas esses homens aí. que ganham salários gordos, são altos, bonitos, fortes, estilosos, imponentes, etc. homem comum não é considerado homem para elas. é a mesma coisa quando possuem a pachorra de dizer que "tá faltando homem no mercado".a internet elevou a hipergamia feminina ao seu máximo. nunca na história da humanidade as depósitos estiveram tão exigentes, irritantes e histéricas como atualmente. não há nenhuma forma da civilização continuar dessa forma, é questão de tempo pra tudo sucumbir.
__label__0 eu quero tomar no cu assim
__label__1 >>60324sim e não.estamos voltando a barbárie, somos macacos mexendo em alta tecnologia, nossa bagagem cultural está extremamente reduzida, e ninguém mais quer constituir família. o lado bom disso é que realmente as próximas gerações vão nascer com genes melhores, o lado ruim, é que vão crescer em um mundo tão desestruturado e caótico que isso não vai compensar.e outra, mulheres feias estão ficando com homens bonitos, a eugenia é só masculina mesmo, sinceramente, crescer em uma família estruturada com mãe bonita e pai feio rende frutos muito melhores do que uma família desestruturada com um pai lindo e ausente e uma mãe mais ou menos e danificada da cabeça.décadas atrás, as coisas funcionavam do primeiro jeito, agora, funcionam do segundo.essa merda vai pegar real pra todo mundo, e quem vai pagar a conta com força, vai ser a geração que virá após a nossa, se preparem, porque quando tivérmos nossos 40 anos, o mundo vai começar a queimar.nem sei porque estou tão pessimista hoje, mas para mim, isso faz um certo sentido.
__label__0 bora assistir!
__label__1 >>63202>>63205caras, sinceramente, por que vocês fazem tanta questão de pegar muié? eu sei que estou no /escoria/, mas toda vez que venho ajudar os anões eu percebo o quanto isso é importante pra vocês, mas num nível de satisfação pessoal… não é que vocês querem pegar a depósito ou precisam de uma depósito, o caso é que vocês precisam pegar uma depósito pra provar pra si mesmos que conseguem.  eu sou descolado, anão. sou tatuador, alto, não sou /fit/ mas sou atlético… enfim, eu muitas características que vocês classificam como descolado. estou dizendo isso porque eu adoro ser um típico nerdão, especialmente com vidyas. eu adoro abrir uma cerveja e autistar com meus amigos, fumar maconha e jogar a noite toda. ontem mesmo eu fui a casa de um amigo extremamente falho, com outros falhos, e foi a melhor escolha que eu já fiz, gastei pouco e me diverti pra caralho, pra caralho. se não fosse esse amigo me chamar pra ir na casa dele, eu iria pra alguma balaids cara e passar raiva depois por ter gasto dinheiro indevidamente.aliás esse é um problema que eu desenvolvi por causa de amizades descoladas, não consigo ficar em casa nem fodendo, tenho uma necessidade interna de sair o tempo todo.depósito é bom, cara, eu entendo que vocês se esforcem pra conseguir. poder toca-la, passar a mão pelo corpo dela, comer a vagabunda… isso é ótimo, mas é apenas "algo", não é como se a vida de vocês fosse mudar por pegar alguém. se vocês ainda são apegados a ilusão de pitanga, vou dar um conselho, esqueçam essa merda.aliás, se você quer pegar alguém, esse é o melhor conselho que eu posso te dar: não dê uma foda. depósitos não podem sentir que são o centro da atenção, isso faz com que elas assumam a postura natural de vagabunda.quer tentar pegar depósito? então cuide do seu corpo, cuide do seu "estilo"… saia pra ambientes descolados pra se divertir, não pra ficar abordando depósito como a maioria dos retardados em boates. a música é merda? vá embora. algum chad tentou arrumar confusão? se imponha ou vá embora. depósito te olhou torto? foda-se meu irmão, vá embora.  se vocês começarem a focar em se divertir apenas, vão acabar desmistificando esses lugares, essas pessoas.o que eu quero dizer é: não deixem esse complexo de inferioridade governar suas vidas. ninguém é melhor que você por ser musculoso ou ser loirinho de olhos azuis, não se submetam a ninguém porque esse é o segredo de ser alpha, não se submeter.
__label__0 fingindo que esse final de periodo não ta me matando 
__label__1 >>60288você vai perder se diminuir a intensidade do treino ou se não ingerir a quantidade adequada de protéina. also, não escute o >>60283os hormônios podem realmente ajudar na confiança deviado ao aumento da testosterona, porém com os efeitos colaterais simplesmente não vale a pena. após o ciclo você terá que fazer uma recomposição hormonal e tomar outros medicamentos. eu sugiro que vá em alguma festa ou cervejada em algum lugar mais distante e tente se aproximar, se você autistar pelo menos ninguém vai lembrar de você, kek. lembre-se de não ter medo da rejeição, caso não consiga, pegue o l e bola pra frente, tente outra. depois de algumas falhas você aprende eu acho
__label__1 >>42457então por que continua com essa merda, anão?
__label__1 >>36588a coisa mais fácil do mundo é comprar remédio sem receita, busque cal e cimento. mas não fique abusando dessas coisas, para viciar nesse tipo de droga são dois palitos.
__label__0 na @xunta estamos  preparados para o reto da galicia da próxima década :familiar,moza,innovadora verde.@feijoogalicia : non son obxectivos dunha ideoloxía, dunha corrente ou dun goberno concreto, son e teñen que ser os obxectivos de toda unha comunidade autónoma #galiciacalidade 
__label__0 @amazonhelp mas eu liguei hoje e o atendente falou que nao tinha como ver pq minha conta tá bloqueada
__label__0 @moonodrame eu? vou te dar óleo de peroba pq a cara de pau tá grande kk
__label__0 @charlsmtg @gabrielmp_19 terminando essa disgrama eu vejo
__label__0 @patrick_n_stuff duas gozadas valem 1000 reaus?
__label__1 >>63394perdi. você não fez merda aí não, era só ter mantido o clima de zoeira, mas colocar tensão sexual os poucos.depois que entender o conceito de "frame" isso vai ficar mais claro. sobre a puta, não tente consertar a cagada. além de você aparentemente não ter as skills necessárias, não é o certo agora. fique uns dias sem falar nada. se nesse período ela mandar mensagens é porque está te querendo muito, então é só ir direto ao ponto. foque na foda. se ela não mandar nada, tente reestabelecer contato (até lá dá tempo de ler uns materiais de redpill).
__label__0 informações sobre vc q ngm liga:  idade: 16  altura: 1,60  tamanho do pé: 36  cor favorita: amarelo  filme favorito: sociedade dos poetas mortos   música favorita: beautiful things   comida favorita: hambúrguer/estrogonofe   aniversário: 12/11
__label__0 não to nem um pouco animada p essa festa de são pedro
__label__0 novo status: pessoas que visitaram meu perfil 
__label__0 vsf eu
__label__0 pois se o coruña ascende teremos #onosoderbi e se non ://
__label__0 @herison0liveira ela ficou puta gente
__label__1 esse post do cancro quase me fez trincar um dente de tão forte que eu mordi.nenhuma dessas putas sequer consegue imaginar que há alguém se fodendo pra pagar a pensão em primeiro lugar, e que essa puta que recebe provavelmente não a merece.sinto ódio tanto da vagabunda que recebe pensão, quanto do imbecil que paga e se colocou nessa posição sozinho, quanto desse monte de puta suja do caralho.mate um beta e sua esposa vagabunda hoje mesmo!
__label__0 não quero ter que ir no médico pra passar o dia todo la
__label__0 estamos anos luz daquele lugar nem sei como eu vim parar 
__label__1 >>60222>>60238bota numa coisa na tua cabeça, se ela está se esquivando por esta bobagem que não envolve traição, mas em ser safada, piranha e vagabunda com outro cara no passado e com você é a maior moralista. o que garante dela não fazer com coisas mais grandes?não é importante que ela se dá uma imagem anti-depreciativa do que era no passado, ela deve ter concluído que ser vulgar  em qualquer momento é altamente negativo para ela. >>60250danificada e arrumando prova pra matar um b.o nos seus peitos.>>60259>até que eu entrei em um assunto que a "irritou" e ela acabou soltando esse comentárioacredite, ela não está falando mentiras.>>60279o seu nível de carência e de mais de 8 mil. se ela dar a real direta, aí sim você não estará delirando, mas negar o que falou pode ser uma possibilidade.>>60294>abordar uma depósito pelo instagrão.>acredito eu inclusive que ela seja uma daquelas que se assusta com alguma abordagem surpresa>ela possui dois perfis por lá: um pessoal e outro para postar as fotos dela.você irá sequestrar ela para ter essa magnitude de medo em conversar com e-estranhos pelo instagado? o problema da maioria dos anões (foi o meu problema também) que quando as pessoas se apaixonam por outra, automaticamente elevam o "power level" do(a) pretendente sem a mesma pessoa se esforçar e ficam pisando em bandejas de ovos onde eles nem existam. converse como um ser humano do sexo masculino que está pretendendo encontrar alguma parceira para crescer junto, parasita só tem aos montes.
__label__0 hoje no ponto verde
__label__1 >>59850>fiquei extremamente puto. porque o filha da puta conseguiu vencer as barreiras dela.>vencer as barreiras dela.não, porra. ele não "conseguiu" nada. ou as "barreiras" eram desculpas esfarrapadas o mais provável para te manter por perto ou ela simplesmente o consideriu bom o suficiente, ao contrário de você.also, claramente para ela o sujeito não é um fudido. você provavelmente é.>o que fazer pra conquistar essa mulherputa que pariu. caso perdido. se mata lol
__label__1 >‘o nubank é uma ameaça’, diz presidente do bradesco>“eu gostaria de ter os cinco milhões de clientes do nubank. o nubank é uma ameaça, mas vem fazendo um bom trabalho e precisa ser respeitado”apostam quanto que os bancos grandes vão se juntar para tentar destruir instituições como nubank e banco inter? os judeus estão se auto-destruindo.
__label__1 anões, de modo geral eu creio que que as pessoas não se importem muito com apresentação pessoal. darei mais detalhes abaixo.quando vou à faculdade, aqui no nordeste,, procuro sempre ir de barba feita, com roupas limpas e sem cheiro de suor, perfumado e unhas cortadas. além disso, levo pastilhas halls e uma água na garrafinha pra beber aos poucos e tirar o gosto de corrimão na boca.o que eu percebo é que nem todos se preocupam com esses detalhes. um colega meu tem 23 anos, já mora junto, dia desses veio falar perto de mim com bafo de quem jantou e não escovou os dentes, outro cara que namora estava fedendo a suor, outro que tem namorada as unhas estavam sujas e pretas (as dos pés) e o solaso do pé estava preto também.eu não sou nadasexual, apenas não sou relaxado. e sou pobrefag também. mas por ser pobre não sou obrigado a andar maltrapilho e fedido.as pessoas dizem que temos que andar bem apresentados e isso facilitaria com as mulheres, mas geralmente eu estou presenciando o contrário. caras desleixados com hálito, barba, unhas, suor, com namoradas ou ficantes.jamais vou deixar de andar bem comigo mesmo pra andar sujo e pegar mulher. jamais. prefiro evitar suar mesmo, andar sem hálito, mas ficar de bem comigo mesmo.
__label__0 @zaranzz vc tá desconvidada da minha festa
__label__0 @neuroticob1 faixa preta
__label__0 @pamellaslv1 não foi nem por questão de bebidas xero
__label__0 pabllo vittar vai à onu pedir a liberdade de lula: "nao quero que meu filho nasça com o pai preso, afirmou emocionada". 
__label__0 prefiro o vídeo em inglês, mas esse tbm é bom
__label__0 tempo house by gisele taranto arquitetura    #interior #decor #interiordesign #architecture 
__label__1 estava no quinto dia. transei com a pitanga, e depois acabamos nos desentendendo. na ansiedade das coisas estarem mal resolvidas, fapei duas vezes. reiniciando a contagem.
__label__0 eu tinha que almoçar
__label__1 excelente iniciativa op. recomenda-se a leitura do minha luta e do doutrina do mussolini para começar.
__label__1 espero estar retomando o dito fio. sabendo que o instagram é o novo foguinho, poderíamos trazer dicas para montar um bom perfil.tenho 285 seguidores e sigo 350 pessoas. tenho uma foto de perfil com 70 curtidas. e só isso. como podemos aumentar esse número de seguidores? estava pensando em comprar algum pacote de seguidores que se vende por aí. ok, eu sei que muitos seguidores poderão ser perfil falsos. mas foda-se, pelo menos quando a depósito ver que eu tenho um número razoável de seguidores (até pq ela não irá ver todos) eu terei chance dela me seguir de volta. e com relação as fotos, me veio a cabeça fazer um ensaio (têm ótimos fotógrafos por aqui e cobram um preço justo). acho que essa ideia de ensaio é uma boa. você terá ótimas fotos para poder postar ao longo um período. até porque você não será retardado ao ponto de postar todas de uma vez. o cenário pode ser variado, como por exemplo: praia, floresta, estrada, etc. porra, qualquer anão com cara de cu fica bonitinho nesses ensaios. essa combinação compra de seguidores + ensaio com boas fotos podem e devem render um bom número de seguidores e curtidas. o que vocês acham?
__label__0 engraçado q eu sempre sei que é a andreza quando vejo um nome aleatório na tml pq sempre é ela q coloca nome estranho
__label__0 hackers invadem celular de dilma e descobrem que faz quatro dias que ela está esperando o fim de gif. 
__label__0 quando o assunto é pagode antigo, não tem como segurar o 😅❤️ 
__label__1 >>63181parabéns, anão! acho que o mais difícil na primeira vez tem a ver com o medo de broxar e a camisinha te fazer broxar.daqui pra frente só fica mais natural a coisa toda.
__label__0 - como vc imagina o paraíso? - 
__label__1 o texto a seguir eu postei no /clô/, mas achei relevante postar aqui.sou altamente lookista e interessado no melhoramento da minha aparência. por isso, acabei desenvolvento muito confiança sobre auto-cuidado, moda, academia, etc. não sou nenhum expert no assunto, mas sei que posso ajudar todos vocês.segue o texto: básicovista-se bem. não é difícil fazê-lo se você não for pobre e tiver roupas boas em casa. claro, há roupas adequadas para cada situação. infelizmente, não dá pra ir de terno pra um barzinho com os amigos. recomendo que comece a acessar páginas de moda masculina. o /fa/ do 4chan ajuda um pouco, apesar de ser frequentado por autistas que se vestem como se estivessem indo realizar um massacre em escolas. lá, tem um pinado que ajuda. tente se inspirar nas roupas que você vê os modelos desses sites usando. p, por isso elas conseguem se arrumar bem.faça exercícios. infelizmente, suas roupas nunca ficarão tão boas se você não tiver um bom corpo para dar forma a elas. basta olhar para o barney e o marshal de how i met your mother. ambos andam frequentemente de terno, mas o gordo do marshal não chega nem perto de ser bonito como o barney.corte o cabelo regularmente. encontre um corte que o deixe confortável e tente mantê-lo. eu, por exemplo, corto meu cabelo a cada 2 semanas, mas é porque tenho cabelo crespo de crioulo safado, então preciso cortá-lo com frequência para não parecer um vagabundo.falando em vagabundo: faça essa barba. 90% dos homens é incapaz de crescer uma barba de respeito. apesar disso, parece que a maioria dos homens simplesmente decidiu não fazer a barba. surgiu uma moda de barba nos tempos recentes que transformou os homens em um monte de soyboys. se você consegue crescer uma barba grande e fechada, aí sim você pode tentar encontrar um estilo adequado pro seu pelo facial. caso contrário, ande com a cara lisa, assim como arnold andava. nada é mais sensual do que higiene. escove seus dentes depois de toda refeição e mantenha-se com cabelo limpo e com cheiro agradável. pode ter certeza que as vadias não esquecem do odor. eu costumava usar uma certa colonia que tinha durante a época do meu primeiro namoro. em uma dia, eu e essa ex nos encontramos e demos um rápido abraço, ela disse "porra, não posso te abraçar, você tem cheiro do meu ex"(eu era o ex dela, essa era a piada).posso não ser o anão mais bonito daqui, mas sou um dos maiores adeptos do lookismo. garanto a você que, nos dias em que eu decido me vestir bem, recebo muitas olhadas pelas de depósitos. olhadas essas que não recebo se estiver mal vestido. pena que sou autista demais para tomar atitudes quanto a isso.qualquer dúvida sobre esses assuntos, só perguntar na thread.
__label__0 capacitação com os bolsistas pró-acadêmicos ligados aos núcleos de pesquisas e aos programas de pós-graduação #ufrr #prppg 
__label__1 >seje feio de família rica>case com uma mulher de narigão de batata>adote um filho completamente diferente>veja ele crescer>não ensine nada só bata nele quando ele fazer bagunça>absolutamente nunca converse sobre mulheres>mãe mesma coisa>expulse ele quando tiver 15 anos>seje danificadoputa merda, o pior é que eu sou muito carente, já tentei com videogame, drogas, viajens, televisão, pornografia, mas nada adianta. morei um tempo sozinho em um kitenete que meu pai tem em outra cidade, eu peguei um saco plástico preto, amarrei uma mangueira, conectei no gás, coloquei minha cabeça dentro e amarrei, rapidinho já fiquei tonto, um milhão de coisas começaram a passar na minha cabeça, vi meus pais longe olhando pra mim, comecei a ter um ataque de ansiedade, quando minha visão estava apagando eu arranquei o saco, isso foi uns 7 anos atrás. eu tentei até ser viado, um dia fiz um teste com meu cu, mas eu só senti vontade de cagar, não consegui nem beijar homens, depois comi um traveco novinho, dormi com ele, no outro dia fui beijar e senti a barba, achei horrível e fui embora. eu particularmente não amo nenhuma mulher em especial, já tive amores, e quando eu amo é muito ruim, puta que pariu, absolutamente traumatizante.
__label__1 >>58322falando assim, parece que você tem um match por dia. eu não tive nenhum desde outubro, quando criei a porra da conta no aplicativo. já tentei foto sorrindo, foto séria, foto com animais, todos ao ar livre, porra nenhuma.acabei de excluir aquela merda. vai ver é minha sina morrer sozinho nesta porcaria. nem fodendo aleijada quer foder comigo. puta que pariu.
__label__1 >>60956aliás sou feio, inapto social, não faço faculdade e só trabalho. namorar pra mim está fora de questão.
__label__0 @japacomuna_17 pra ver se aprende da próxima vez
__label__1 >>29610onde compro cetamina? isso é aquele famoso especial k?qual o efeito? preço?estou no fundo do poço por ser feio e ter que ver todo dia pessoas com uma vida melhor que a minha.preciso de um escape.
__label__1 mentira judaica.
__label__1 clown pepe é a síntese do observador austro-libertário ou criptolibertário, como o assange ou simplesmente de quem entende o absurdo sendo como albert camus, um absurdista, talvez e defende a liberdade do indivíduo.essa é a melhor explicação, vá por mim, sou branco e participei de extensivas discussões sobre isso com outros anons.note que nesse oc, o palhaço ri dos antifas, apesar de não defender os fascistas, ele somente defende o indivíduo, visto que é um. um palhaço não segue hierarquias artificiais políticos, líderes nacionais, legisladores, somente os sorrisos, a demanda, a liberdade individual de rir sobre qualquer coisa, não importa o quê.por isso ele pode ser considerado um austro-libertário, ou absurdista. não é lindo?ma o que é o absurdismo:essa filosofia advém do paradoxo entre a busca individual por sentido e a falta de sentido provida pelo universo. como seres que buscam significado para a vida em um mundo sem sentido, humanos possuem três maneiras de solucionar este dilema. kierkegaard e camus descrevem as soluções em seus trabalhos, o desespero humano (1849) e o mito de sísifo (1941), respectivamente:>churrasco no banheiro (ou, "escapar da existência")a solução em que um cessa sua própria vida. ambos, kierkegaard e camus, desconsideram esta opção. camus a interpreta como uma ilusão de liberdade que não resolve o conflito do absurdo.>religião e espiritualidadesolução em que se acredita na existência de uma realidade fora de alcance, além, do absurdo, e, logo, possui significado. kierkegaard declara que a crença em algo além do absurdo requer uma abordagem irracional e talvez uma necessária receptividade religiosa sobre questões intangíveis e empiricamente improváveis (hoje em dia referida como "salto da fé"). entretanto, camus considera esta solução um "churrasco no banheiro filosófico".>aceitar o absurdoé a solução em que aceita-se a ideia do absurdo e vive-se apesar dela, sem resignação. camus endossou esta solução, pois, ao negar qualquer crença e amarras morais, revoltando-se contra o absurdo e, simultaneamente, aceitando-o como inevitável, o indivíduo conseguiria aproveitar a liberdade em sua totalidade e contentar-se com as próprias decisões. kierkegaard, ao contrário, tratou tal solução como uma "loucura demoníaca": "he rages most of all at the thought that eternity might get it into its head to take his misery from him! - ele se revolta com a idéia de que a eternidade poderia entrar em sua mente e retira-lo de sua miséria!".camus era levemente libertário, apesar de negar qualquer ideário político, após ter desenvolvido sua filosofia.ah, e "absurdo" não significa "logicamente impossível", mas "humanamente impossível". o absurdo não é um produto do espírito humano, tampouco algo existente de maneira independente do homem, é, ao contrário, resultado da contrariedade inerente ao convívio do espírito com o mundo.trata-se de uma filosofia está relacionada ao existencialismo e ao niilismo, ainda que não deva ser confundida com estes.espero ter deixado claro pra você e para os outros, op.
__label__0 transa n sei mas se vc quiser vir aqui pra transa ok
__label__0 se vc estuda e nunca levou nenhuma bolada na cara na aula de educação física vc é privilegiado sim
__label__0 @alvesmr2 6 meses pow já já faço 20, tá passando muito rápido mds
__label__0 #detonatudomoro obrigado moro, obrigado toda equipe da lava jato. o brasil agradece. 
__label__1 não houve, o que houve foi somente execução de alguns prisioneiros de guerra, tanto é que olha a imagem da pica, se soubesse que iriam morrer não sorririam para foto em um campo de concentração.
__label__0 @eduardaamei_ por mim né eu sei
__label__0 manooooo kkkk
__label__0 uma mulher em silêncio é mais perigosa do que uma mulher que grita e discute contigo.
__label__0 @amandapmel0 encontro contigo msm
__label__1 >>61862eu sei. mas talvez algum anão tenha capacidade para isso, e eu quero que ele consiga. para a maioria aqui só nos resta matar judeus, prectos e vagabundas. cada um faz o que pode.
__label__1 >>59120alguma sugestão de alimentos para o pós treino/ceia? sim, já estou fazendo o déficit calórico mas preciso corrigir os lanches entre as refeições pois está me dando uma fome desgraçada colocar pouco carboidratos nas refeições.pensei em comprar whey para tomar depois da academia já que chego cansado e só quero tomar um banho e dormir. é muito cedo para investir nisso, considerando que comecei a academia há 3 semanas?
__label__0 acabou de publicar uma foto 
__label__0 trabalhar pra ter uma casa assim. 
__label__1 >>32009>>32732caramba. tomo venlafaxina há uns bons meses e nunca tive nenhum desses sintomas. única diferença que sinto é a ausência da dor no peito de ansiedade que era constante.
__label__1 >>63107nunca ouvi falar disso, parece mais que essa gente toda quer fazer suruba e está com vergonha.
__label__0 @pammartinsm se estiveres de pintinha e tranças eu acho que vão saber
__label__0 aparentemente essa é a letra da música que o harry e o louis escreveram juntos. assim que traduzirmos vamos postar 
__label__1 >>30não, anão. possuo esses e um que outro em relação à negros e mulheres. salvei apenas alguma coisa de propaganda do antigo.>>31e aonde eu disse que são a raiz de todo o mal? judeus sempre foram grandes bancários, o projeto de destruição da sociedade ocidental é relativamente recente (creio eu que teve suas bases criadas no século xx), a diferença deles para os outros grupos étnicos é que estes conquistam seus objetivos mais rapidamente devido ao seu alto poder aquisitivo proveniente de séculos atrás. o burro aqui é você, novoamigo.
__label__0 o seu perfil foi visto por 8 pessoas nas últimas 12 horas 
__label__1 op, você é muito baixo. vi que você gastou 300 reais em roupa, então faz o seguinte: sem merda, compre um daqueles solados que você coloca dentro do sapato e saia na rua com um, sei lá, macboot. tente ganhar uns 5 cm e fale para nós como que foi.tem alguma coisa errada contigo, ou você é muito feio ou esta escondendo o jogo.
__label__1 >>61103você ao menos hipergamia? poderia ter só um bonito no brasil inteiro, ainda seria competição demais para feios.
__label__0 7 anos atrá  sinceramente o tanto q eu ja amei demi lovato nao está escrito em lugar nenhum
__label__0 @centralboyslove o nat né puts homão da porra
__label__1 eu particularmente não corro atras de vadias (mulheres), passo 90% do tempo em casa, o que mata mesmo é o câncer da vontade biologia mesmo. é complicado ir atras de vadias pra ser rejeitado, eu tenho dignidade pra perder com deposito de porra. mas pelo visto o único caminho é suportar o sofrimento
__label__1 >>62073você subestima o poder do foguinho em amplificar a capacidade de escolha feminina. lembre-se do caso daquela balzaca espancada na barra. ela, mesmo tendo 55 anos de idade, conseguiu arrumar um lutador de jiu-jitsu de 27 anos através do foguinho.hoje se você não for um chad depósito de porra nenhuma sequer te considera humano.
__label__0 andreza tá me chamando pra ir pro lit hoje ...
__label__0 signos que não fazem nada mas vivem cansados:   peixes  aquário  sagitário  capricórnio  câncer
__label__1 >>28751estes dois pesos e duas medidas destes vermes de são francisco são o que me mais enfurece.sou um cara da paz, defendo liberdade de expressão e de associação, mas porra, essa gente está me convencendo cada vez mais que a única maneira que grifinoristas podem ser úteis a sociedade é em campos de trabalho forçado. sujeitem eles a uma carga de trabalho tão pesada, que até os escravos no haiti se sentiriam no paraíso em comparação.e então quando estes sacos de merda caírem mortos, reaproveitem a carcaça como adubo, sabão ou usa como combustível e taca logo no fogo, assim os campos seriam autossuficientes em energia.
__label__1 >>28933pressão de quem? os sanções do próprio eua contra o irã e rússia pouco fazem, isso é só um teatro imbecil, as democracias são fracas e tem como lideres charlatões medrosos, e a onu é pior ainda, são só um bando de grifinoristas pau mole, e agora o b­olsonaro é putinha da opinião de países alheios? porra vai deixar o brasil cair em desgraça por causa do que o cornistão germânico pensa do governo da terra das bananeiras?
__label__0 @oficialadeodato @rennermonnerat boa kkkkkkk
__label__0 mano, os gatos tretaram numa velocidade tão grande q atingiram a velocidade da luz, o tempo pra eles começou a passar mais devagar, dai fizeram as pazes, transaram, tiveram um filho, o filho cresceu, começaram a ter problemas familiares, voltaram a brigar e se separaram 
__label__0 caralho tá na hora de alguém se apx por mim
__label__1 o quão difícil é manter uma amizade colorida sem se apaixonar, anões? desde o começo do ano comecei a conversar com uma antiga conhecida minha da época da escola e, há aproximadamente 4 meses, nós nos falamos todos os dias pelo oqueapp. é a primeira vez que eu passo tanto tempo conversando diariamente com alguém que eu não convivo pessoalmente, e em pouco tempo nos tornamos bem amigos. inclusive, ela já me disse que me vê como um "melhor amigo" e nós dois nos sentimos como se nos conhecessemos há anos, apesar de não ter nem 6 meses que começamos a falar.pois bem, há cerca de 2 meses começamos a ficar, e as coisas ficaram um pouco diferentes, pelo menos pra mim. comecei a sentir ciúmes dela e a pensar na possibilidade de um relacionamento sério. antes, ela comentava quando saía com alguém, nós conversávamos sobre e eu até dizia o que tinha achado dele, e agora quando ela diz que ficou a fim de alguém, eu já sinto ciúmes. ela inclusive sabe que sinto ciúmes dela, e até pouco tempo atrás também dizia sentir o mesmo por mim. sobre a questão do relacionamento sério, há alguns dias eu cometi o infeliz erro de comentar que ela é alguém que eu namoraria e, que se um dia eu namorar alguém, eu espero me dar tão bem com a pessoa quanto eu me dou com ela. ela já disse que, por conta de problemas de depressão, ela seria um fardo e um problema na minha vida caso começássemos a namorar. no início eu cogitei a possibilidade disso ser só uma desculpa para evitar algo sério, mas agora acredito que ela realmente pense assim. eu discordo, mas consigo ver o porquê dela pensar deste modo. ocasionalmente ela tem alguma crise e, mesmo nós sendo só amigos, eu fico chateado quando a vejo mal.como moramos longe, costumamos sair só duas ou três vez por mês e, além de ficar, costumamos fazer algumas coisas mais "de casal", como dormir abraçados ou andar de mãos dadas. quando saímos, costumamos conversar por horas e falamos sobre praticamente qualquer assunto. inclusive, ela já conhece a minha mãe e eu a dela.apesar de cogitar a possibilidade de namoro, eu já cheguei a conclusão que o melhor para nós dois seria se só mantivéssemos o que já temos, ou seja, se tivéssemos só uma amizade colorida mesmo. porém, não sei se terei a frieza emocional para isto. estou pensando em conversar abertamente sobre isso com ela na próxima vez que nos encontrarmos. eu gosto bastante dela, seja como amiga ou ficante, e eu não queria que deixássemos de nos falar simplesmente por algum problema meu de imaturidade emocional. tudo isso se torna mais difícil pra mim porque ela é bem mais experiente que eu, apesar de ser mais nova. não vou me aprofundar neste ponto, mas ela é tão "experiente" que tenho certeza que a maior parte dos anões me chamaria de corno simplesmente por pensar em ter algo sério. porém, como eu tenho muita dificuldade para me sentir tão à vontade com alguém, estaria até mesmo disposto a tentar não me importar com isso, na medida do possível.
__label__1 feiura é uma maldição sobre uma pessoa. eu não estou falando sobre ser pouco atraente, o que está sendo apenas 1-3 pontos abaixo da média, eu estou falando sobre essa extremidade inferior da escala. se você (como eu) se encontrar nessa parte da escala, prepare-se para uma vida difícil.você é praticamente invisível para o dota oposto, a menos que seja para expressar sua repugnância até mesmo no pensamento de se contentar com você. você é forçado a abaixar seus padrões até o fundo do cano, mas então percebe que mesmo aqui você não é bem-vindo em comparação com a média dos homens de aparência decente que até mesmo as depósitos de porra horríveis perseguem.toda vez que você entra em público, você o faz com o fardo de saber o quão retardado você é. até mesmo os amigos que você de alguma forma conseguiu fazer ocasionalmente brincam sobre o seu defeito infeliz, e embora você possa rir disso, ele ainda atinge diretamente a sua alma.os estranhos terão todas as suas paredes mentais ao lidar com você, e as depósitos de porra ficarão frias em relação ao seu eu miserável, se for forçado a interagir com você.a sociedade é fortemente inclinada para o atraente, e você será lembrado de que você está na posse de genes contaminados que não pertencem nem perto do pool genético.você sempre terá uma desvantagem em todos os campos da vida, por menor que seja, e será roubado de uma vida normal à medida que mergulha cada vez mais nas dragas da misantropia, desiludido com a verdadeira natureza dos seres humanos escondida sob uma fachada de civilidade.as falsidades da interação humana que a (((mídia de entretenimento)) fez para você enxergar vão devorar seu subconsciente, já que você percebe que nunca terá um grupo de amigos consistindo em fumar depósitos de porra gostosas e os homens dissidentes de chad complementando sua existência. .e assim você ascende à sua forma final, um incesto amargo e misantrópico transbordando de raiva reprimida com os pensamentos de ter sua vida roubada dele através de circunstâncias fora de seu controle.
__label__1 estou montando uma dieta inicial para deixar de comer merda o mais rápido possível, com o tempo farei alterações. posso gastar até 350 reais por mês. tenho 1,96m e 90kg. o peso do peito de frango é referente ao valor nutricional dele cru. farei o seguinte para pesar após pronto;>1kg de frango>após cozido restou 600g >fazendo a divisão poderei estimar que 1g de frango pronto é equivalente a 1,67 gramas de frango cru>na refeição em que anotei 50g de frango cru eu comerei 30 gramas de frango prontosim, o processo faz com que alguns nutrientes sejam perdidos mas essa é a melhor maneira de mensurar pois o que mais influencia na queda do peso é a desidratação do alimento, certo? alguma dica?
__label__0 @vxxnci meu local de fala ok, piscibombas o que tenho a ver 
__label__0 pai nosso que estais no céu 
__label__0 @diogenesgustavo "manda um áudio para eu ouvir tua voz." 
__label__1 >>35989cai em um site pornô desabilito o ublock em certos sites, paudureci e não senti vontade de me fapar, mas senti uma vontade enorme de assistir aos vídeos. cada vez mais fica evidente que meu vício é em pornografia, não no fap.é normal isso acontecer?
__label__1 >>62146>um homem não liga se não casar ou se não tiver filhospara o homem normal e mentalmente saudável. o channer médio é uma criaturinha sonhadora,  fraca e assustada.
__label__0 vou passar o são joão sem colocar uma gota se de álcool na boca, pq tô tomando antibióticos.
__label__0 @luciana_miranda @pam__vs @inlovepaolla claro que não 
__label__0 sem ex, sem atual
__label__1 sendo feio, nunca terei amor. nem mesmo companhia. isso é para pessoas bonitas.se não pertenço à humanidade, sem nada a perder, passo a fazer pequenas maldades, sem peso na consciência. aos feios não existe o amor, somente o ódio. me sinto tão desprezível fazendo isso. não sinto o lulz. não queria viver assim.acho que essa semana penduro o saco na parede.
__label__0 parece q passou um caminhão em cima de mim mas to mto no piqueee
__label__1 the role of the trade unions: anarcho-syndicalist view——————————————————by rudolph rocker—————–these were the considerations which led to the development of revolutionarysyndicalism or, as it was later called, anarcho-syndicalism in france andother countries. the term workers' syndicate meant at first merely anorganization of producers for the immediate betterment of their economic andsocial status. but the rise of revolutionary syndicalism gave this originalmeaning a much wider and deeper import. just as the party is, so to speak, aunified organization with definite political effort within the modernconstitutional state which seeks to maintain the present order of society inone form or another, so, according to the unionist's view, the trade unionsare the unified organization of labour and have for their purpose the defenceof the producers within the existing society and the preparing for andpractical carrying out of the reconstruction of social life in the directionof socialism. they have, therefore, a double purpose: 1. to enforce thedemands of the producers for the safeguarding and raising of their standard ofliving; 2. to acquaint the workers with the technical management of productionand economic life in general and prepare them to take the socio-economicorganism into their own hands and shape it according to socialist principles.anarcho-syndicalists are of the opinion that political parties are not fittedto perform either of these two tasks. according to their conceptions the tradeunion has to be the spearhead of the labour movement, toughened by dailycombats and permeated by a socialist spirit. only in the realm of economy arethe workers able to display their full strength; for it is their activity asproducers which holds together the whole social structure and guarantees theexistence of society. only as a producer and creator of social wealth does theworker become aware of his strength. in solidary union with his followers hecreates the great phalanx of militant labour, aflame with the spirit offreedom and animated by the ideal of social justice. for theanarcho-syndicalists the labour syndicate are the most fruitful germs of afuture society, the elementary school of socialism in general. every newsocial structure creates organs for itself in the body of the old organism;without this prerequisite every social evolution is unthinkable. to themsocialist education does not mean participation in the power policy of thenational state, but the effort to make clear to the workers the intrinsicconnections among social problems by technical instruction and the developmentof their administrative capacities, to prepare them for their role ofre-shapers of economic life and give them the moral assurance required forthe performance of their task. no social body is better fitted for thispurpose than the economic fighting organisation of the workers; it gives adefinite direction to their social activities and toughens their resistancein the immediate struggle for the necessities of life and the defence oftheir human rights. at the same time it develops their ethical conceptswithout which any social transformation is impossible: vital solidarity withtheir fellows in destiny and moral responsibility for their actions.just because the educational work of anarcho-syndicalists is directed towardthe development of independent thought and action, they are outspokenopponents of all centralising tendencies which are so characteristic of mostof the present labour parties. centralism, that artificial scheme whichoperates from the top towards the bottom and turns over the affairs ofadministration to a small minority, is always attended by barren officialroutine; it crushes individual conviction, kills all personal initiative bylifeless discipline and bureaucratic ossification. for the state, centralismis the appropriate form of organisation, since it aims at the greatestpossible uniformity of social life for the maintenance of political and socialequilibrium. but for a movement whose very existence depends on prompt actionat any favourable moment and on the independent thought of its supporters,centralism is a curse which weakens its power of decision and systematicallyrepresses every spontaneous initiative.the organisation of anarcho-syndicalism is based upon the principles offederalism, on free combination from below upward, putting the right ofself-determination of every union above everything else and recognising onlythe organic agreement of all on the basis of like interests and commonconviction. their organisation is accordingly constructed on the followingbasis: the workers in each locality join the unions of their respectivetrades. the trade unions of a city or a rural district combine in laborchambers which constitute the centres for local propaganda and education, andweld the workers together as producers to prevent the rise of anynarrow-minded factional spirit. in times of local labour troubles theyarrange for the united co-operation of the whole body of locally organisedlabour. all the labour chambers are grouped according to districts and regionsto form the national federation of labor chambers, which maintains thepermanent connection among the local bodies, arranges free adjustment of theproductive labour of the members of the various organisations on; co-operativelines, provides for the necessary co-ordination in the work of education andsupports the local groups with council and guidance.every trade union is, moreover, federatively allied with all the organisationsof the same industry, and these in turn with ' all related trades, so that allare combined in general industrial and agricultural alliances. it is theirtask to meet the demands of the daily struggles between capital and labourand to combine all the forces of the movement for common action where the;necessity arises. thus the federation of the labor chambers and the federationof the industrial alliances constitute the two poles about which the wholelife of the labour syndicates revolves.such a form of organisation not only gives the workers every opportunity fordirect action in the struggle for their daily bread, but it also provides themwith the necessary preliminaries for the reorganisation of society, their ownstrength, and without alien intervention in case of a revolutionary crisis.anarcho-syndicalists are convinced that a socialist economic order cannot becreated by the decrees and statutes of any government, but only by theunqualified collaboration of the workers, technicians and peasants to carryon production and distribution by their own administration in the interestof the community and on the basis of mutual agreements. in such a situationthe labour chambers would take over the administration of existing socialcapital in each community, determine the needs of the inhabitants of theirdistricts and organise local consumption. through the agency of thefederation of labour chambers it would be possible to calculate the totalrequirements of the whole country and adjust the work of productionaccordingly. on the other hand it would be the task of the industrial andagricultural alliances to take control of all the instruments of production,transportation, etc., and provide the separate producing groups with whatthey need. in a word:1. organisation of the total production of the country by the federation ofthe industrial alliances and direction of work by labour councils elected bythe workers themselves; 2. organisation of social contribution by thefederation of the labor chambers.in this respect, also, practical experience has given the best instruction.it has shown that the many problems of a socialist reconstruction of societycannot be solved by any government, even when the famous dictatorship of theproletariat is meant. in russia the bolshevist dictatorship stood helplessfor almost two years before the economic problems and tried to hide itsincapacity behind a flood of decrees and ordinances most of which were buriedat once in the various bureaus. if the world could be set free by decrees,there would long ago have been no problems left in russia. in its fanaticalzeal for power, bolshevism has violently destroyed the most valuable organsof a socialist order, by suppressing the co-operative societies, bringing thetrade unions under state control, and depriving the soviets of theirindependence almost from the beginning. so the dictatorship of the proletariatpaved the way not for a socialist society but for the most primitive type ofbureaucratic state capitalism and a reversion to political absolutism whichwas long ago abolished in most countries by bourgeois revolutions. in hismessage to the workers of the west european countries kropotkin said,rightfully: 'russia has shown us the way in which socialism cannot berealised, although the people, nauseated with the old regime, expressed noactive resistance to the experiments of the new government. the idea ofworkers' councils for the control of the political and economic life of thecountry is, in itself, of extraordinary importance . . . but so long as thecountry is dominated by the dictatorship of a party, the workers' and peasants'councils naturally lose their significance. they are hereby degraded to thesame passive role which the representatives of the estates used to play in thetime of the absolute monarchy."* the struggle in germany and spain *in germany, however, where the moderate wing of political socialism hadattained power, socialism, in its long years of absorption with routineparliamentary tasks, had become so bogged down that it was no longer capableof any creative action whatever. even a bourgeois paper like the frankfurterzeitung felt obliged to confirm that "the history of european peoples hadnot previously produced a revolution that has been so poor in creative ideasand so weak in revolutionary energy." the mere fact that a party with a largermembership than any other of the various labour parties in the world, whichwas for many years the strongest political body in germany, had to leave thefield to hitler and his gang without any resistance speaks for itself andpresents an example of helplessness and weakness which can hardly bemisunderstood.one has only to compare the german situation of those days with the attitudeof the anarcho-syndicalist labour unions in spain and especially in catalonia,where their influence was strongest, to realise the whole difference betweenthe labour movement of these two countries. when in july, 1936 the conspiracyof the fascist army leaders ripened into open revolt, it was by the heroicresistance of the c.n.t. (national federation of labour) and the f.a.i.(anarchist federation of iberia) that the fascist uprising in catalonia wasput down within a few days, ridding this most important part of spain of theenemy and frustrating the original plan of the conspirators to take barcelonaby surprise. the workers could then not stop half way; so there followed thecollectivisation of the land and the taking over of the plants by theworkers' and peasants' syndicates. this movement, which was released by theinitiative of the c.n.t. and f.a.i. with irresistible power, overran aragon,the levante and other sections of the country and even swept along with it alarge part of the unions of the socialist party in the u.g.t. (general labourunion). this event revealed that the anarcho-syndicalist workers of spain notonly knew how to fight, but that they were also filled with the constructiveideas which are so necessary in the time of a real crisis. it is to the greatmerit of libertarian socialism in spain that since the time of the firstinternational it has trained the workers in that spirit which treasuresfreedom above all else and regards the intellectual independence of itsadherents as the basis of its existence. it was the passive and lifelessattitude of the organised workers in other countries, who put up with thepolicy of non-intervention of their governments that led to the defeat of thespanish workers and peasants after a heroic struggle of more than two and onehalf years.* the political struggle: anarcho-syndicalist view *it has often been charged against revolutionary unionism that its adherentshad no interest in the political structure of the different countries andconsequently no interest in the political struggles of the time. this ideais altogether erroneous and springs either from outright ignorance or wilfuldistortion of the facts. it is not the political struggle as such whichdistinguishes the anarcho-syndicalists from the modern labour parties, bothin principles and tactics. but the form of this struggle and the aims whichit has in view. revolutionary unionists pursue the same tactics in theirfight against political suppression as against economic exploitation. butwhile they are convinced that along with the system of exploitation itspolitical protective device, the state, will also disappear to give placeto the administration of public affairs on the basis of free agreement,they do not at all overlook the fact that the efforts of organised labourwithin the existing political and social order must always be directed againstany attack of reaction, and constantly widening the scope of these rightswherever the opportunity for this presents itself. the heroic struggle ofthe c.n.t. in spain against fascism was, perhaps, the best proof that thealleged non-political attitude of the revolutionary unionists is but idletalk.but according to their opinion the point of attack in the political strugglelies not in the legislative bodies but in the people.political rights do not originate in parliaments; they are rather forced uponthem from without. and even their enactment into; law has for a long timebeen no guarantee of their security. they do not exist because they have beenlegally set down on a piece of paper, but only when they have become theingrown habit of a people, and when any attempt to impair them will meet withthe violent resistance of the populace. where this is not the case, there isno help in any parliamentary opposition or any platonic appeals to theconstitution. one compels respect from others when one knows how to defendone's dignity as a human being. this is not only true in private life; it hasalways been the same in political life as well.all political rights and liberties which people enjoy to-day, they do not oweto the good will of their governments, but to their own strength. governmentshave always employed every means in their power to prevent the attainment ofthese rights or render them illusory. great mass movements and wholerevolutions have been necessary to wrest them from the ruling classes, whowould never have consented to them voluntarily. the whole history of the lastthree hundred years is proof of that. what is important is not thatgovernments have decided to concede certain rights to the people, but thereason why they had to do this. of course, if one accepts lenin's cynicalphrase and thinks of freedom merely as a "bourgeois prejudice', then, to besure, political rights have no value at all for the workers. but then thecountless struggles of the past, all the revolts and revolutions to which weowe these rights, are also without value. to proclaim this bit of wisdom ithardly was necessary to overthrow tzarism, for even the censorship of nicholasii would certainly have had no objection to the designation of freedom as abourgeois prejudice.if anarcho-syndicalism nevertheless rejects the participation in the presentnational parliaments, it is not because they have no sympathy with politicalstruggles in general, but because its adherents are of the opinion that thisform of activity is the very weakest and most helpless form of the politicalstruggle for the workers. for the possessing classes, parliamentary action iscertainly an appropriate instrument for the settlement of such conflicts asarise, because they are all equally interested in maintaining the presenteconomic and social order. where there is a common interest mutual agreementis possible and serviceable to all parties. but for the workers the situationis very different. for them the existing economic order is the source of theirexploitation and their social and political subjugation. even the freestballot cannot do away with the glaring contrast between the possessing andnon-possessing classes in society. it can only give the servitude of thetoiling masses the stamp of legality.it is a fact that when socialist labour parties have wanted to achieve somedecisive political reforms they could not do it by parliamentary action, butwere obliged to rely wholly on the economic fighting power of the workers. thepolitical general strikes in belgium and sweden for the attainment ofuniversal suffrage are proof of this. and in russia it was the great generalstrike in 1905 that forced the tsar to sign the new constitution. it was therecognition of this which impelled the anarcho-syndicalists to centre theiractivity on the socialist education of the masses and the utilisation of theireconomic and social power. their method is that of direct action in both theeconomic and political struggle of the time. by direct action they mean everymethod of the immediate struggle by the workers against economic and politicaloppression. among these the outstanding are the strike in all its gradations,from the simple wage struggle to the general strike, organised boycott andall the other countless means which workers as producers have in their hands.one of the most effective forms of direct action is the social strike, whichwas hitherto mostly used in spain and partly in france, and which shows aremarkable and growing responsibility of the workers to society as a whole. itis less concerned with the immediate interests of the producers than with theprotection of the community against the most pernicious outgrowths of thepresent system. the social strike seeks to force upon the employers aresponsibility to the public. primarily it has in view the protection of theconsumers, of which the workers themselves constitute the great majority.under the present circumstances the workers are frequently debased by doing athousand things which constantly serve only to injure the whole community forthe advantage of the employers. they are compelled to make use of inferiorand often actually injurious materials in the fabrication of their products,to erect wretched dwellings, to put up spoiled foodstuffs and to perpetrateinnumerable acts that are planned to cheat the consumer. to interferevigorously is, in the opinion of the revolutionary unionists, the great taskof the labour syndicates. an advance in this direction would at the same timeenhance the position of the workers in society, and in larger measure confirmthat position.direct action by organised labour finds its strongest expression in thegeneral strike, in the stoppage of work in every branch of production in caseswhere every other means is failing. it is the most powerful weapon which theworkers have at their command and gives the most comprehensive expression totheir strength as a social factor. the general strike, of course, is not anagency that can be invoked arbitrarily on every occasion. it needs certainsocial assumptions to give it a proper moral strength and make it aproclamation of the will of the broad masses of the people. the ridiculousclaim, which is so often attributed to the anarcho-syndicalists, that it isonly necessary to proclaim a general strike in order to achieve a socialistsociety in a few days, is, of course just a ludicrous invention of ignorantopponents. the general strike can serve various purposes. it can be the laststage of a sympathetic strike, as. for example, in barcelona in 1902 or inbilbao in 1903, which enabled the miners to get rid of the hated truck systemand compelled the employers to establish sanitary conditions in the mines. itcan also be a means of organised labour to enforce some general demand, as,for example, in the attempted general strike in the u.s.a. in 1886, to compelthe granting of the eight-hour day in ail industries. the great general strikeof the english workers in 1926 was the result of a planned attempt by theemployers to lower the general standard of living of the workers by a cut inwages.but the general strike can also have political objectives in view. as, forexample, the fight of the spanish workers in 1904 for the liberation of thepolitical prisoners, or the general strike in catalonia in july 1909, to forcethe government to terminate its criminal war in morocco. also the generalstrike of the german workers in 1920, which was instituted after the so-calledkapp putsch and put an end to a government that had attained power by amilitary uprising, belongs to this category. in such critical situations thegeneral strike takes the place of the barricades of the political uprisings ofthe past. for the workers, the general strike is the logical outcome of themodern industrial system, whose victims they are to-day, and at the same timeit offers them their strongest weapon in the struggle for their socialliberation, provided they recognise their own strength and learn how to usethis weapon properly.
__label__0 no dia que escutar seventeen não me acalmar eu vou estar realmente no fundo do poço
__label__1 >>37336com certeza, a masturbação excessiva é um sinal de ansiedade, que pode se converter em churrasco, ou atrapalhar, ainda mais a sua vida. o seu cérebro pensa: estou em perigo, preciso me proteger. como tal não ocorre porque já está protegido, ou deveria, ele pensa: vou reproduzir a espécie, para garantir a sobrevivência. enfim, procure outro profissional, às vezes você economiza indo em um, mas saí no prejuízo.
__label__0 vontade de beber 🥵
__label__0 @cynaramenezes @jeanwyllys_real quer comprar??? 
__label__0 ninguém deixe a damares ver essa cena de vida de inseto, por favor  😂😂 
__label__0 quando tem eu nao respondo  kkk 
__label__0 arquitontura simplesmente lendária, melhor festa do período
__label__1 >>54934quanta merda, hein?se você tomar 8 litros de água por dia você vai morrer, porra. uns 3~4 litros já são o bastante. also, são poucos os efeitos colaterais.>>54963se você pelo menos pensa em ter um corpo bonito você tem que parar com as bebidas.
__label__0 se eu soubesse o @ dela eu faria o design completo da sobrancelha dela de graça, só p calar a boca desses pau no cu, me ajudem a achar o tt dela gnt 🤦🏽‍♀ 
__label__0 não aguento mais o jisung 
__label__1 >>61641velho, vou enumerar a questão em ordem crescente>mulheres apaixonadas não são capazes de fazer planos e se discuto algo com uma só sabem dizer que sou sexy falando sério>mulheres apaixonadas não são capazes de discutir algo intelectual e se tento logo desviam para algo como "tua voz me deixa arrepiada">mulheres apaixonadas não são capazes nem de discutir politicazinha de gado e ao pedir opinião tive respostas do naipe "estou excitada">mulheres apaixonadas não sabem jogar videogame e depois dizem que preferem assistir>mulheres só sabem sexualizar todas as coisas e assuntos>se tu tenta ver filme com uma mulher apaixonada ela só sabe ficar agarrando e se esfregando igual uma cadela no cio>uma vivia me levando no cinema para dormir nos meus braços e ainda dizia como aquilo tudo era mágico>uma fingia que gostava de animes mas só fingia que via e só ficava me interrompendo querendo sexo ou imitando  personagem fofinho>se eu falasse de minha vida elas tentavam sexualidar incluindo elas: com uma contei que quando adolescente estudava em bibliotecas publicas e a rameira veio dizendo que já quis ser bibliotecária e que seria sexyqual a diferença entre essa merda e um animal de estimação falante que faz sexo? detalhe que antes de se apaixonarem eram todas "mulheres fortes e independentes", boa parte com mais de 25 anos. até se apaixonarem e virarem cadelas que ficam me olhando com cara de cadela pidona, repetindo o que falo e sexualizando tudo, só pensando em abraçar, agarrar, se esfregar, beijar, e sei lá o que.os anões bvirgens não estão perdendo nada e essa thread foi jogar pérolas aos porcos.
__label__0 layssa vai aprender e stanear o nct sim nem que eu dê um soco nela ela vai stanear 
__label__0 gente, me ajudem a divulgar????? 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 é mto importante mesmo! muito obrigada desde já! 
__label__0 @coatila kkkkkkk tendi
__label__0 carlos eduardo (com a camisa do flamengo em 2013)
__label__0 eu levo isso mt a sério 
__label__0 estou a precisar de juntar um €€€ para depilação a laser porque esta vida já não está a funcionar.  diz a pessoa que só tem de fazer a depilação em 2 partes do corpo. a injustiçada do mundo.
__label__1 digamos que tenha algo no meu corpo que me deixa com nojo de mim mesmo, que, ao me olhar no espelho, eu me sinta um lixo, minha autoestima é praticamente inexistente e eu tenho vergonha de sair na rua e ter contato com outras pessoas.sendo assim, existe algum antidepressivo que faça eu ignorar isso? que me tire essa preocupação insana que me deixa angustiado o dia todo, 24h por dia, 7 dias por semana e já não me deixa nem dormir direito mais?eu digo preocupação porque já estou ficando velho e o problema que eu tenho, tem tratamento, mas é caro e eu, desempregado, não tenho dinheiro, pois custa uma boa grana. logo, por ter tratamento e eu já estar pegando idade, eu fico muito angustiado e preocupado pois é algo que eu já poderia ter ou estar solucionando (o tratamento durará uns 2 anos por aí), só que não posso por falta de dinheiro…ah, e outra, caso eu preciso ir num psiquiatra/psicólogo pra conseguir essa droga, eu não conseguiria contar a verdade a ele, terei que mentir pra conseguir. sem problemas, não?
__label__0 @pequena_souza10 tu q é!! 💙
__label__1 >>28759>o povão é burro, ele não sabe usar o tor pois acha que é algum bicho de sete cabeçaso mesmo era dito sobre a própria internet e veja onde estamos.se setores principais da sociedade migrarem para o tor, começarão a criar ferramentas de fácil acesso para o quejim minas. o povão é burro para usar torrent, mas não tem um favelado que não saiba usar o popcorn, por exemplo.>não se esqueça que do episódio em que o daily stormer foi removido da rede onionse o grupo continuar crescendo em relevância, existem duas opções para o tor:>ser medianamente conivente, tentando somente sabotar e manter controlado>construir ações punitivas e iniciar uma onda migratória para uma terceira rede menos controlada ainda
__label__1 >>61885>com medo de competir com um único homem por uma boceta>quer competir com toda força policialmeu paixão…
__label__0 aí que deliciaaaa pieces of us
__label__1 não adianta comprar roupas caras se não tem estilo nem sabe combiná-las. você está mal vestido na foto. peças com mau caimento e sem combinar, sem personalidade.pelo modo como você se expressa, dá para perceber certo autismo e falta de empatia. empatia é fundamental para sintonizar e criar afinidade com alguém. e pelo visto você vê mulheres como seres de outro mundo. e ainda acha que elas é que devem puxar assunto com você.é, anão, está complicado. acho que você está muito poluído com merdas que viu na internet, como shitposts de chan, pua etc. isso somado à sua percepção apática e distanciada das mulheres, acaba que você perde toda a naturalidade na hora de interagir. deve pensar em mil coisas quando interage com alguém que deixa de fazer o básico. a internet fez uma lavagem cerebral em você e isso foi fermentado com anos de solidão. sugiro que foque em algo. para você voltar a ter naturalidade na interação com as pessoas, vai precisar estar seguro de si e para isso precisa de autoestima. e nada eleva mais a autoestima de um homem do que o sentimento de dever cumprido, autocontrole. por isso que o aconselho a focar em algo. pare e reflita sobre o que você realmente quer da vida. defina bem isso e trace o que é necessário para alcançar. e então faça tudo que tiver que fazer sem procrastinar. acorde sabendo pelo menos 80% do que irá fazer no dia. quando realmente estiver fazendo o que é estipulou para alcançar seus objetivos e cumprindo as metas dia a dia, vai se sentir muito melhor, capaz. sua mente já não estará mais vazia com espaço para bobagens superficiais e inúteis. você sentirá que sua vida faz sentido e que está caminhando para algo significativo. e então sua autoestima aumentará, forte e concreta para finalmente você conseguir conversar com alguém de forma espontânea, sem medo e sem preocupações idiotas e alienadas. um mês assim e você já sentirá uma mudança absurda. mas tem que ser disciplinado de verdade. você tem que sentir que está dando o seu melhor e isto é importantíssimo porque você não consegue enganar a si mesmo e se tentar se autossabotar não vai funcionar. pode até continuar frequentando chans, mas só quando realmente não tiver nada para fazer, que espero ser em raros momentos de descanso. e nesses casos, sugiro um entretenimento mais saudável, mas isso é com você.posso até ter lhe julgado de forma equivocada em alguns pontos, mas os dois últimos parágrafos são inquestionáveis.
__label__0 @reinancardoso belo horizonte? q vidaaaa hein
__label__1 >>63126fiz o inverso com a minha. pílula derruba o tesão de qualquer mulher. sempre gozei dentro sem preocupações.
__label__0 @dudusempai @nojentaa80 @couto_prplhse @winx00_ @santosmrl @mc_parelha como diz o orochi, "liberdade não tem preco, mano pega a visão"
__label__0 @itaegistan oi corna
__label__0 @c_souza16 te amo muito minha princesa ❤️
__label__0 enquanto isso aqui no viaduto de madureira tá como 
__label__0 completamente sozinho né. pra variar
__label__0 oficialmente aprovado na creche da denise pode vir fundamental 1
__label__1 >18 anos>formado como técnico em eletromecânica, mas sem ter feito estágio - sem experiência alguma na área>recém admitido no curso de letras em uma federal>mal saio de casa desde que me formei no ensino médio>rotina atual baseada em acordar após 13h e ficar lurkando, incessantemente, no chan.é, anões, acabei estagnando no tempo.o ano de 2015 foi, sem dúvidas, um dos mais produtivos para mim. já tem mais de 3 anos que entrei nessa de ficar em um "período de desenvolvimento pessoal", mas, apenas no ano passado, resolvi por tudo em prática.foi o ano que eu resolvi fazer de tudo. entrei em aula de kung fu (que larguei após a terceira aula, por ter tantas coisas para fazer que fiquei sobrecarregado), montei uma banda com alguns amigos (projeto antigo, mas que não havia saído do plano mental) e chegamos a fazer alguns shows, fiz aulas de teatro (acabei me destacando e, junto de um amigo, fomos chamados para uma companhia profissional - por problemas pessoais, fomos demitidos da equipe hue), me tornei o líder do tcc do curso técnico (como muitos no grupo não estavam ligando para nada, tive trabalho extra - junto de outro membro - para conseguirmos terminar o projeto a tempo), comecei a me exercitar em casa. enfim, foi realmente um ano muito produtivo. inclusive, por ter assumido tantas responsabilidades, assumo que, mesmo sem ter estudado especificamente para o enem e vestibulares por si só, fui aprovado pelo universo perceber que eu fiz aquilo acontecer, que eu me esforcei, de uma forma geral, para não cair na mesmice. pronto, estava eu, finalmente, por cima. formando, com muitas atividades extras e, graças a interação social que essas atividades proporcionaram, saia vez ou outra.o ano acabou, todos se formaram. o curso de teatro? como havia sido demitido da companhia, resolvi largar também. a banda? as brigas começaram a ser mais constantes e resolvi sair do projeto - o baterista viu na minha saída uma forma de também deixar aquilo de lado, fazendo a banda acabar. exercícios? fiquei doente por um tempo e, pouco depois, tive um período em que precisei arrancar os sisos, tendo de deixar a musculação de lado. eu, agora sem nenhuma obrigação que o colégio ou algum outro projeto necessitem, fico em casa esperando que aconteça algo relevante na minha vida.quando fui aprovado na faculdade, só consegui ver nela uma forma de deixar essa inércia pra lá e começar a crescer realmente, agora na vida adulta. atualmente, estou esperando as aulas começarem no fim do mês que vem, mas sem mover um dedo para mudar minha rotina de acordar e ficar o dia inteiro lurkando no chan.sempre tento me por pra cima, anões, mas está tão complicado. não ter uma função me obrigando a ser ativo está me matando. quero muito mudar.atualmente, voltei a me exercitar, mas sem manter uma rotina fixa. a última vez que eu malhei foi há duas semanas atrás. estou querendo começar a estudar italiano, mas não tenho forças por mim mesmo para que eu dê o pontapé inicial.me pego, todo dia, olhando os perfis no cancro das garotas com quem tive a chance de me relacionar durante o último ano e que acabei betando duramente. só consigo pensar em mandar mensagens para elas querendo voltar e tentar algo de novo. eu preciso de disciplina, anões. o que fazer para me tornar disciplinado? o que fazer para conter esse impulsos em querer falar com essas garotas do passado? o que fazer para começar a largar o cansaço e começar a mudar?como disse, no último ano investi muito em mim e o universo me deu o prêmio de ser aprovado no curso que queria. mas, como não estou fazendo por onde esse ano, já sei que universo nenhum vai querer empurrar para frente um homem sem alma.obrigado para quem leu tudo e desculpem pelos possíveis erros no texto. foi bom desabafar com vocês.
__label__1 esqueça essa vadia. depósitos não gostam de dar o fora diretamente, seja por medo de como o cara vai reagir ou porque não querem que o cara saia do pé delas pra poder inflar o próprio ego, etc. aceite as pistas que ela está dando e procure por outra pessoa.
__label__0 cadê o churras na casa da sogra??
__label__0 @brnz1k @awrepro @faintzfps @kon4n @crt_paloso @skullcandy013 @gzerofps as lendas voltaram gl turma @gzerofps sucesso irmãos!
__label__0 deus me perdoe
__label__0 @chaomendespg nossa chão eu já tava chorando aqui
__label__0 @notearsleftocr aaa nem sou 🤧💘
__label__0 @leh_bennettyt qualquer coisa  vc escolhe um tema tipo fruta  cria uma sala  faz o desenho e as outras pessoas que estão na sala tem q adivinhar  aí vai ser outra pessoa  até uma pessoa atingir a pontuação para ganhar que eu não me lembro qual é
__label__0 @actonalves desistimos , to indo pra do forte que é mais perto de casa mkkkkkk bora amanhã mais cedo
__label__1 >>62933estou em uma situação parecida com a sua, com duas diferenças: a minha é mais pucta que a sua (já fez menáge e escambau) e eu era bvirgem até conhecer ela.dois sérios agravantes, não?o que a gente sente é uma cornice retroativa. é pensar que ela já deve ter visitado tal lugar com outro cara, feito tal coisa com algum outro, falado as mesmas coisas que ela fala pra você pra tantos outros antes. é ver algum desconhecido cumprimentar vocês e pensar: "ela já deve ter dado pra esse cara", fingir um sorriso e cumprimentar de volta.largar ela talvez não seja solução. é possível, além de ser corno retroativo, ser um pré-corno. pare e pense por um segundo: a sua futura namorada provavelmente está transando com o atual ficante/namorado dela neste exato momento. isso se ela não tiver girando em cinco rolas nababescas ao mesmo tempo, sendo mais vadia que a sua atual jamais foi. e talvez você nunca saiba. ninguém está limpo nesse mundo.e se acontecesse de você realmente acabar pegando alguém inexperiente, essa pessoa provavelmente teria curiosidade em saber como é estar com alguém além de você. você trocaria o ciúme passado por um certo ciúme presente. não há escapatória.não há escapatória pois o problema não está na vadiagem das vadias, mas sim na nossa própria insegurança.o caso é que não faz o menor sentido competir com quem já perdeu. se ela quisesse estar dando pra qualquer um dos outros caras que não você, ela com certeza estaria. mas por algum motivo você está levando a preferência. você está ganhando de alguma forma.não tenho soluções ou conselhos pra dar, mas quero fazer duas perguntas: ela vale a pena o preço que você está pagando?você tem fé?se sim pras duas, amigo, apenas siga o teu destino. é muito fácil ficar pensando "se x fosse diferente, as coisas seriam melhor", mas a verdade é que talvez, só talvez, elas realmente não fossem. existem muitas coisas que estão fora do nosso controle. talvez você já esteja na sua melhor timeline.
__label__1 >>29491exato. na hora de contratar alguém para um emprego elas pedem referências, na hora de comprar no amigo livre conferem a reputação, se ela dirige uber e o cara que chamou tiver jeito de noiado vai acelerar e cair fora, mas "ainn, sei que ele tem fama de esquetando, bate na mãe e já mandou três ex-pitanga para a uti, mas ele me ama de verdade e comigo será diferente".o vermelhinha que o quejim minas não quer engolir: ela não está com ele apesar de ser violento. ela está por causa disso. me arrisco a dizer que se passar muito tempo sem tomar umas ela arranja um amante que faça.pica relatada, o maníaco que matou 39 pessoas, a maioria depósitos de porra, e recebeu uma caralhada de cartas de pretendentes.
__label__1 isso é coisa de anti-sêmen edgy invejoso de judeus anão. judeus so cresceram e ficaram ricos pois foram os primeiros capitalistas da historia
__label__1 >>63794>como posso minimizar as chances de pegar dsts recebendo boquete?puta pergunta idiota. só não pague qualquer bagulho jogado nas cracolândias da vida que você não irá pegar nada.
__label__0 meus órgãos quando eu bebo água 
__label__1 >>21742o objetivo não é vandalizar, o objetivo é impedir editores de forçarem uma narrativa esquerdista e remover a já existente. isso se chama "pov pushing" no jargão da enciclopédia anglófona - quando editores tentam forçar seu ponto de vista em artigos. o objetivo é impedir isso. uma organização off-wiki não é proibida, mas pedir ajuda em votações para outros editores é ("sock puppetry" no jargão da enciclopédia). portanto algumas sugestões que dei no passado não seria válidas dentro das regras da wikipedia e pode resultar no ban dos envolvidos se forem descobertos (apesar de ser fácil mascarar). quem não se sente confortável fazendo não faça, mas é notório que grupinhos de editores o fazem enciclopédia a fora.eu dei algumas dicas (>>20783) de políticas com que os anões podem ler que lhes será útil nessa quest. como a burocracia da wikipédia é relativamente maçante vou fazer um resumo aqui. mas lembro, se você realmente tem interesse no projeto não adianta ficar bumpando esse tópico, comece a editar e vá aumentando sua frequência de edições. certo tempo de conta e certo número de edições vão lhe dando certos privilégios na wiki, , podendo editar artigos protegidos por serem controversos demais. outros valores e você pode votar para remover administradores, etc. enfim, ao resumo:quanto a como se portar ao editar artigos:- quem adiciona informação precisa demonstrar que essa adição é válida. se você for revertido e questionado por outros editores, não entre numa guerra de edições com eles, poderá ser bloqueado depois de receber alguns avisos. ao invés disso inicie uma nova seção na pg. de discussão do artigo que quer editar. discuta sobre sua edição. essa é a principal forma de interação com outros editores na wikipédia bem como a principal forma de resolução de conflitos. editores que questionam sua edição precisam fazê-lo em termos de políticas da enciclopédia. diga que você não sabe qual é o problema com a edição e ele vai lhe apontar políticas para ler. essa é a principal forma como você vai aprender a usar a enciclopédia. leia o que lhe indicarem, é importante. - quem modifica uma versão estável de um artigo precisa justificar sua modificação. se é uma remoção, os editores lhe revertendo precisam justificar o impedimento desta, como já explicado acima. mas tratando-se de uma versão estável do artigo, se há consenso entre os editores para a não remoção prevalece a não modificação. aí sua única forma de barrar é fazer sock puppetry mesmo (chamar os anões para lhe ajudar), o que é contra as regras da wiki.- quando removendo informação em blps (biografias de pessoas vivas) seja firme. o ônus não é seu, é de quem quer adicionar a informação. aponte isso para o editor e se ele insistir em uma guerra de edições, avise o usuário, e se ele ignorar, inicie um processo contra ele no arbcom de edit warring. o ônus sempre é de quem adiciona informação em blps, nunca de quem remove. não importa se é versão estável ou não.- sempre utilize linguajar polido e neutro. não acuse outros editores de nada que você não esteja disposto a abrir um processo formal sobre.- cuide com as regras 1rr e 3rr, elas podem facilmente te bloquear.acho que é isso. o principal é botar a mão na massa e editar. vigie páginas e utilize a página "páginas vigiadas" (watchlist na em inglês) para ver as edições que editores fazem nelas. é a principal forma de controle que você tem e é a "homepage" de qualquer editor - ninguém sai procurando artigos aleatoriamente para editar. eu tenho 212 páginas vigiadas no momento.se tiverem alguma dúvida que não queiram perguntar publicamente em uma discussão na wiki perguntem aqui que lhes auxilio como posso.
__label__0 vai lá andar com um 3 enorme nas costas aq no rj, vai bobo kkkkkk 
__label__1 >sou pobrefag>20 anos (cara de 15~17)>não faço nenhuma atividade física>nunca tentei o exame do enem>sou frustado com relacionamentos e intelectualmente >sem faculdade>sem emprego>circulo de amizades pequeno>ensino médio incompleto (cursando)>beleza mediana>magro>baixo>sempre viro friendzone>nunca tive uma pitanga>durante o dia estou dormindo e de noite estou acordado (vai fazer 1 ano essa rotina)>procrastino muito>passo mais de 8 horas no computador>me sinto um bosta por ter vontade de estudar mas ao mesmo tempo preguiça>gosto de temas variados mas não sei que profissão seguirplanos:ter uma rotina normal, limitar o tempo de acesso à internet. estudar bastante exatas e inglês – tenho dificuldades em exatas, mas gosto de aprender qualquer porra e quero ter fluência em inglês. não sou compulsivo sexual e não tenho nenhuma neurose sobre esse tema, já tive, hoje não mais. minha família me pressiona muito para seguir alguma carreira que dê dinheiro – principalmente meu pai. não quero escolher uma carreira que pague bem, mas que eu seja infeliz ganhando bem apenas para orgulhar meu pai.baixei muito material para estudo na /uf55/, 6 gigas de material, pretendo fazer uso.me ajudem, anões.
__label__1 >>30122mas ser um individualista turbinado como você descreveu no texto não vai na contra mão do ataque na nz? o tarrant fez algo, o manifesto dele é puramente social, foge por completo de uma perspectiva individualista. eu pensei que "acelerar" seria implodir limites existentes no mundo ocidental a partir de atos sociais destrutivos camuflados de instrumentos considerados válidos por esta mesma sociedade (politicamente correto, liberalismo de costumes e econômico sem freios, relativização da verdade, inversão de conceitos morais e religiosos, de gênero, etc), de modo que um número grande e sem controle desses atos faria com que a "barreira cultural" de um sociedade moralmente enfraquecida se esfacelasse, assim, sem essa barreira hipotética, haveria uma invasão maciça de elementos externos que se aproveitam da ausência de meios de defesa eficientes - como exércitos com mulheres e transexuais, famílias sem unidade, sociedade apatriótica, secularizada e sem sinais de reação, sem valores morais e religiosos. disso, desta destruição, surgiria algo "novo", que poderia ser um status quo com barreiras mais espesas ou um reação a esse inimigo externo que posteriormente, aprendidos cos erros que causaram o grande caos, surgiria um nova barreira, igualmente mais resistente.considero isso uma visão mais biológica do que a sua, anão, que a meu ver é mais humanista. bem, é um entendimento meu, pois ainda tenho dúvidas.
__label__0 @pedrorkbender se vc construir uma comunidade isso vai ser a coisa mais fácil do mundo
__label__0 @jinismybabyboy oi filha.
__label__1 o governo do gibeira acabou, bê. se nem o kim katakokinho que é um de nós acredita mais, eu entrego os pontos.no melhor dos mundos o gibeira sairia de cena e o mourao assumiria junto com o resto dos militares, mas isso não vai acontecer. mais 4 anos jogado no lixo, que roubada que fomos entrar.
__label__0 @netflixbrasil ele militou errado mas é uma militância valida
__label__1 como é a relação de vocês com seus pais? minha relação com os meus é "ok", mas nunca tivemos uma relação 'amorosa', só amigável, pois eu sempre fui tímido desde criança. >você deve postar com uma imagemeu estou com depressão, mas tenho vergonha de falar sobre isso com eles. primeiro porque eu tenho vergonha de expôr o motivo, segundo porque a solução é de ordem estética e para resolver, eu precisaria de uma boa grana para cirurgias, a qual eles não possuem.os sintomas têm se intensificados, cada dia a angustia está maior. se eu me abrir para eles, eu estaria expondo a falha humana que me tornei, a qual eles não imaginam a intensidade que chegou.e vocês, já passaram por isso? falaram com seus pois numa boa sobre depressão e o porquê de estar nessa situação?>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem
__label__0 @troyesivan @voguemagazine aaaagrrr eu amo vocês
__label__0 hnmm então pra isso serve a faculdade de culinária
__label__1 >>59547 aqui de novo.mulher com cheiro de homem. fiquei uns 10 minutos olhando pro nada com o celular na mão e sem responder. acho que a depósito até sentiu e ficou bawl.depósito que cheira homem, cara. não entra na minha cabeça essa merda.
__label__1 >>53389eu acho que vi o seu fio lá no >>>tr, digo que no mundo existe pessoas que possam te ajudar em todos ou algumas formas, de forma direta ou indireta, com intenção de te ajudar ou pra te prejudicar. a primeira coisa que você pode começar por agora e arrumar o que é possível e arquitetar formas para arrumar outras pendências num futuro, no caso começa na sua cabeça: analisar se você é realmente trans, se é possível jogar isso pra debaixo do tapete da sociedade, logo depois qual é o tipo de pessoas que te interessam, para amizade e algo amoroso, tenho vocação em qual área, se tenho dons de beleza ou entretenimento, gosta de serviço braçal, gosta de interação com o público, etc… faz essas perguntas para si mesmo para dar um rumo para a sua vida, pode ser um mini-conselho na tua cabeça para consolidar naquilo que escolher e a partir daí e arrumar o exterior.escolhe os seus amigos/pitangos por afinidade. quanto mais afinidade, mais consolidada será a amizade e episódios como o do "eu te odeio" será esporádicos nas possibilidades de serem ditas, se você se dar o respeito acima, os outros darão também.>sem contar que minha melhor amiga é uma degenerada que já espalhou mil e uma mentiras sobre mim. algumas, absolutamente repugnantes.depois você escolhe uma pessoa dessa como "melhor amiga", reveja o conceito de amizades. a maioria das pessoas caem com paraquedas, portanto paciência e escolhe as mais fieis para estarem perto de você, não precisa dividir o dia-a-dia com elas. >a pessoa que eu achava que iria me tirar dessa merda toda e me dar uma esperança, por ser a primeira pessoa que eu tive um relacionamento (virtual) acabou fodendo minha vida em níveis imensuráveis, porque os pais dele me colocaram na delegacia por acusação de pedofilia.dá de acordo com que a pessoa possa aceitar. chuto que ele tenha uns 14 anos pelo seu relato e pela comida de rabo que os pais dele deram em você, tenta ser verdadeiro para sair deste processo que é cansativo e bola pra frente, aprendendo com estes erros e nunca aceita as migalhas e enganações que algumas pessoas querem te dar.tome aqui esse pai de família, recomendo:
__label__0 @sweetsociopath @snurglez @hstysoft anjo ?? tudo bem sua opinião jsjajaka eu ia surtar mas deus bateu na minha cabeça e falou"filho n faça isso a opinião é dela"
__label__0 @milenio felicidades @tecdemonterrey!!! #orgulloexatec #porsiempretec #exatec
__label__0 @xmarcelle é só uma indireta pra vc colocar o nome dele com 
__label__1 escrevo esse pedido de ajuda na esperança que vocês batam bastante na minha cara.não será difícil de notar como o meu sofrimento é extremamente patético, e só não se torna exagerado ou pior do que é por eu ter completa ciência do quão patético isso é, mas simplesmente não está saindo da minha mente.eu vou tentar contextualizar de forma breve.tenho essa amiga de anos, que estuda em um antro de marxismo. por alguma razão uma foto minha foi parar em um círculo de conversa delas e uma das suas amigas que disse ter me achado bonito, e que eu fazia o 'tipo dela''.quando fiquei sabendo disso quis bancar o putão e comecei a conversar com ela pelo aplicativo verde de mensagens. ficamos praticamente uma semana nos falando todos os dias tentando combinar um dia para nos encontrarmos em um bar até que deu certo e fomos.até ai nada fora do normal, conversa rasa, mas ambos pareciam ter interesse.durante o encontro conversamos bastante, por mais ou menos uma hora e meia, praticamente não houve vácuo, mas não me interessei nos assuntos dela, além do fato dela ser bonita. de qualquer forma não senti abertura da parte dela, até senti frieza da parte dela com o tempo quando eu tentava me aproximar fisicamente dela.quando as esperanças de um beijo acontecer naturalmente estavam acabando, eu simplesmente a chamei pela nome, pus a mão no queixo dela e beijei e não porque eu queria muita beijá-la, mas porque sabia que me sentiria muito merda por não ter tentando.depois do beijo foi como se porra nenhuma tivesse acontecido, ela continuou conversando normalmente sobre o tempo ou qualquer coisa aleatória, coisa que nunca vi acontecer nem pegando mulher aleatória em evento de rua, foi uma frieza muito maluca que simplesmente está me deixando incomodado pra caralho, na verdade, eu to puto com essa porra.quando fui deixar ela na casa dela, beijei de novo, pois ainda não tinha certeza absoluta disso mas ela me beijou, deu tchau e foi embora.então depois de umas duas horas mais ou menos comecei a conversar com a minha amiga, que depois de muita insistência abriu o jogo pra mim, já que a vadia havia relatado o encontro com ela. disse que por eu ter o mesmo nome e ser muito parecido com o ex namorado dela ela ficou se sentindo muito mal. que desgraça é essa? então fui usado de muleta sentimental pra essa piranha maldita? agora que vem meu pedido de tapa na cara, soco na nuca ou o que for mais apropriado: qual será que é meu problema, orgulho exacerbado em não saber lidar com ser algo não tão relevante, secundário, ou pura e simples betisse pelo fato de ter sido rejeitado? agora pelo noite eu to mais tranquilo, mas isso ficou me incomodando durante o dia inteiro, puto mesmo, como se alguém tivesse pisado no meu pé e não tivesse pedido desculpas e eu sentisse vontade de ir até ao fim do mundo pra pegar o bastardo na porrada. ah e o pior de tudo: eu me ofereci pra pagar a conta inteira. eu me odeio.
__label__1 >>29025não é o gibeiranaro que está obrigando o maia a colocar em pauta a providencia, mas sim o cargo dele como presidente da câkosher, só o que precisa ser feito é fazer o quejim minas entender que o projeto não vai pra frente por culpa do próprio maia.
__label__0 quem planta maldade, vai colher maldade
__label__1 >>55579tire o da máquina. máquinas são uma merda e sempre limitam nossos movimentos, sempre escolha um exercício livre a máquina.
__label__0 ah não agora já foi longe demais :(( colocar paramore com o seokjin já me quebrou inteira  
__label__0 q coisa linda chorei 
__label__1 >>59794this!op aqui, foi esse exato vídeo que me fez criar esse fio.mas então é isso? acabou?quer dizer que a nossa melhor fase é agora que estamos todos em um fórum de travestis falando merda e batendo punheta?não gosto de acreditar que isso seja verdade, quero imaginar que posso ficar como o elias maman, quando estiver perto dos meus 30 anos…
__label__0 vou comer bolo de chocolate 😍
__label__1 pra todo mundo falando que o macri é liberal, o que ele fez?o desgraçado foi eleito para cortar estado e desfazer as merdas da cristina, ele fez isso?os eleitores dele o criticam fortemente por ser uma "progressista" sendo que ele foi eleito por conservadores e liberais.não dá pra acusar o macri de ter fodido a argentina, mas dá para acusá-lo de não ter "cambiado" e permitido então a continuação do colapso.
__label__1 anões, como buscar outra coisa na vida que não seja depósitos?pode parecer idiota, mas nada na minha vida ou nada do que eu faça tem algum propósito que não seja ter uma namorada ou coisa assim.da maneira que falo parece que é simples, mas já virou uma obsessão, sempre tenho que estar falando com alguma menina, sempre tenho que estar me entregando em algum relacionamento, enquanto não faço isso minha vida parece um tédio sem fim e começo a ter crises de ansiedade e coisas do tipo, porém, quando essas depósitos começam a apresentar comportamentos diferentes e a se desinteressarem de mim, fico ainda pior, já cheguei a ter crises de ansiedade tão absurdas por causa de depósitos que acabei abandonando minha primeira graduação…eu tenho 21 anos, faço faculdade, tenho boas notas, vou fazer iniciação científica, não é lá grande coisa, mas já poderia pegar uma bolsa, ganhar meu próprio dinheiro e gastar com o que eu queira, além de estar fazendo algo que me interessa e que vai me ajudar no futuro. porém, nada disso faz sentido e minha vida parece um imenso vazio quando me imagino sem pitanga nos próximos anos da minha vida, não consigo aceitar…
__label__1 dois de meus melhores amigos já eram amigos da minha ex-pitanga antes de eu conhecê-la. não tanto amigos, mas eram. o que aconteceu foi que ela me traiu, chegou até a me passar uma gonorréia. o problema é que eu não senti que nenhum dos dois se sentiu puto por mim e pelo que aconteceu, quase como se não quisessem escolher um lado. chegaram até a sair algumas vezes com ela, ir a aniversário. o que os anões acham dessa situação? eu gostaria que eles tivessem demonstrado raiva e não esperava que eles ainda quisessem contato com alguém tão podre.
__label__0 @oxaico owii q fofitoo ,obrigada ahaha
__label__0 @aryrangel_ @vascodagama o richard tem mais qualidades que todos os outros que estão lá. e outra, foi um pedido do luxa.
__label__1 >>45525>não é permitido funcionários depressivoso que a foda? e um processinho no cu eles aceitam?
__label__1 >>28320>acabou com qualquer tipo de capitalismo em cubamas tinham cassinos e uma forte industria do turismo, que era privada. será que não socializou por culpa do congresso?
__label__1 >>59479mgtow é completamente ridículo em minha opinião, e na opinião de qualquer pessoa que possua abundancia com depósitos.é simplesmente um movimento daqueles que tomaram a redpill mas não a conseguiram digerir completamente, e num ato desesperado decidem ir mgtow. na verdade é apenas uma racionalização, pois já não conseguiam nem iriam conseguir depósitos então racionalizam dizendo que viraram mgtow.se tu procura qualquer tipo de conteúdo prático, e quer ter depósitos em sua vida, procure por conteúdo redpill, e/ou leia rational male.honestamente, casamento, monogamia, achar uma boa moça ou "alma gêmea", são apenas construções sociais e meios de controle em cima da sexualidade e poder dos homens.>comi muitas depósitosmenos de 100 depósitos não são muitas.>talvez na próxima geração as depósitos estejam diferentesnão. a tendência é piorar. o feminismo aqui no brasil não está nem 30% do que é nos eua, e mesmo lá, eles já esperam que piore ainda mais.>morar juntonão possui benefício nenhum. homens fazem isso por pura pressão social, e/ou esperança de aumento na espontaniedade de sexo. o que é uma falácia. já que quando ambos moram juntos o número de vezes em que irão transar irá cair. talvez não a curto prazo, mas definitivamente a longo prazo. já que ela sempre saberá onde você está e que será sua única fonte de sexo.>casartodos os pontos acima. mais você dando poder pra ela e o governo de roubar 50% de todo seu patrimônio e conquistas. pesquise jeff bezos. o ex homem mais rico do mundo.>ter filhosmuito menos. fiz uma vasectomia. realmente não quero nem há razões no dia de hoje para se ter. mas congelei esperma na 0,000001% de eu mudar de idéia. se eu tiver um filho, irá ser nos meus termos e quando eu quiser.
__label__0 @niicollevt meu orgulho
__label__1 puta que pariu, anões!! eu finalmente consegui!eu finalmente conseguir ficar 7 dias sem fapar, depis de mais de 1 ano tentando eu finalmente consegui.agora eu quero ficar mais tempo, quero me livrar dessa merda para sempre.que dia, anões! é um dia para comemoraçãoes!
__label__1 tl;dr: sobre a injustiça, no mundo de hoje, em relação a sexo.durante toda a história da humanidade, nunca foi tão fácil conseguir sexo. hoje, com o aplicativo certo, fotos photoshopadas, alguns likes consideráveis e uma conversa meia boca, você consegue sexo facilmente. certo? bem, nem tanto.tudo poderia ser lindo e fácil assim se as mulheres não estivessem tão ultravalorizadas. eu não consigo lembrar de uma outra época em que a mulher, a buceta, foi tão endeusada, como nos dias de hoje. e isso, meusa migos, cria uma injustiça imensa para o homem quando se trata em conseguir sexo, mesmo com todas as "facilidades" que temos, atualmente.lembram quando era incomum um casal ser formado por um homem bonito e uma mulher feia? normalmente, a coisa era o contrário, certo? por que isso mudou tanto nos últimos anos? quando foi que o homem passou a ter sua autoestima tão baixa ao ponto de relacionar-se com uma mulher que está bem abaixo do seu nível de beleza? não se faça de desentendido, eu sei que você sabe do que estou falando. eu sei que você também tem reparado isso. diabos, de repente, você vive/viveu isso. eu vivi.antigamente, uma mulher de nível mediano (5/10), contentava-se namorar com um cara com uma beleza medíocre, como a dela. isso não acontece mais. lógico, há exceções, mas eu diria que a grande maioria das mulheres só querem algo com homens muito superiores a elas. porra, dias desses eu li uma fodendo gorda falando que só gosta de homens bombados. uma fodendo gorda que não aceita outro gordo ou um cara magro, apenas bombados. quer saber o mais fodido de tudo isso? no cenário atual, um bombado aceita comer uma gorda.você já pegou o celular de alguma mulher? meua migo, são dezenas de homens à disposição dela. faça o teste. verá que há homens dando em cima dela no aplicativo verde, no caralivro, twitter, instabosta, etc. ela, literalmente, escolhe com quem vai transar, assim como você escolhe o que vai comer no restaurante, quando o cardápio lhe é entregue. e você ainda fica sem entender o motivo de uma depósito feia/gorda não te dar bola? fodendo kek!sinceramente, eu só criei esse fio para desabafar. eu não sei como todo esse problema começou e também não sei como resolver essa porra. se você quer debater sobre isso, seja bem-vindo.
__label__1 anões, >>58608 aqui.resolvi vir aqui dar uma satisfação aos anões que me ajudaram, sobre o que ocorreu nessas duas semanas.bom, saí várias vezes com ela e ficamos em todas (infelizmente, nada de sexo até agora). achei que ela era mais saidinha, mas aparentemente ela é mais "mocinha" de família. tanto é que a família dela já "me conhece" através do que ela fala de mim para eles, mas quer que vá conhecer a dela pessoalmente e quer conhecer a minha.pelo que eu percebi, ela deve ter me achado um bom "boyfriend material", pois além de já ter contado tudo sobre mim para a família dela, já me convidou várias vezes para ir viajar para a cidade dela (tanto é que eu achei que ela estava brincando, mas pelo visto estava falando sério) e de certa forma, ela fica fazendo "planos" de longo prazo, mesmo sabendo que ela não vai ficar aqui por muito tempo. ela tem família aqui e disse que quer ter cidadania brasileira para morar aqui, mas isso já é um salto gigantesco.acho quando ela tiver que voltar para minas (que é onde ela está fazendo intercâmbio) provavelmente irá propor algo como "relacionamento à distância". o ponto é: eu não acredito nessa bosta. primeiro, ela é mulher, para arranjar alguém basta estalar os dedos. segundo, todo mundo sabe a putaria que é os círculos universitários. terceiro, eu sei que essa porra nunca dá certo; contato físico é primordial nos relacionamentos. eu só estava vendo esse relacionamento como forma de ganhar experiência, mas aparentemente não é o que ela tem em mente. aliás, foi até interessante, tivemos já uma pequena briga por causa de uma coisa que eu falei: o idiota aqui deixou escorrer um pouco o "powerlevel" e ela ficou ofendida (ela já tinha um problema pessoal sobre isso) com o que eu falei. eu consegui apaziguar a situação (e de certa forma até virar o jogo para cima dela), mas é engraçado, mulheres fazem perguntas para as quais não querem ouvir as verdadeiras respostas. aí você tem que ficar passando pano para agradar. vivendo e aprendendo, eu acho…e para finalizar, uma pergunta: será que já está na hora de tentar algo mais "sexual" com ela? pelo que eu percebi, não parece ser daquelas que abre as pernas fácil (ou não sou chad suficiente para tal ou está querendo me dar uma chave de buceta) então fico em dúvida se devo tentar ou não.
__label__1 >>27211>realmente, aponhar é uma palavra que eu não conhecia. vivendo e aprendendo, acho.significado de aponhamaponham vem do verbo apor. o mesmo que: apliquem, justaponham, juntem, sobreponham, acrescentem.significado de aporpôr junto ou sobre alguma coisa: apôs o álbum na estante.unir ou adicionar; juntar algo a uma outra coisa: apuseram uma correção na notícia.engatar; encaixar algo numa outra coisa: apôs o remendo no vestido.sinônimos de aponhamaponham é sinônimo de: apliquem, justaponham, juntem, sobreponham, acrescentemdefinição de aponhamflexão do verbo apor na: 3ª pessoa do plural do presente do subjuntivo, 3ª pessoa do plural do imperativo afirmativo, 3ª pessoa do plural do imperativo negativo outras informações sobre a palavrapossui 7 letraspossui as vogais: a opossui as consoantes: h m n pa palavra escrita ao contrário: mahnopa>não estou falando de ser um salvador da pátria, de alguém que vai ser o farol da sabedoria e lógica que vai guiar o quejim minas para além das sobras da mediocridade, apenas alguém que possa virar o barco do bostil um tanto que seja em direção aos ventos do progresso?anão, a grande questão que quero colocar aqui é: vocês que apoiam o bolseiro estão se iludindo. ele não é igual ao enéas. é contraditório justapor os dois. e quanto ao melhor, eu não posso propor nada, anão. os candidatos que realmente já representaram consistentemente a corrente nacionalista do chan foram o levy fidelix e o enéas. hoje, pensando em nacionalismo e protecionismo, o mais próximo que vejo seria o daciolo (que é um péssimo político por já ter virado piada, não ter habilidade retórica real, falar como um pastor, já ter sido do psol (esse é o ponto mais horroroso) e pensar que representa a identidade nacional através do protestantismo (o que não é verdade)), mas não dá para apoia-lo.a grande conclusão, pensando nos aspectos políticos e econômicos que realmente deveriam guiar esse chan, é que não temos alternativa viável nessas eleições. não se iludam e reconheçam que o bolseiro nos traiu.eu vou anular meu voto, embora me incomode com isso.
__label__1 >>62030como você pode ser burro desse jeito? soja exportada pelo brasil em grande maioria vai para alimentação de animais. além do mais, ninguém está obrigando ninguém a consumir soja, consomem porque querem.
__label__0 oh noooo o o o oo oooo ooo oooooo
__label__0 mano, você foi literalmente o único que disse isso. ://
__label__0 (❣️) quer lento? vai ter o lento. quer força? haverá força. rt!
__label__0 "a receita estima que já existam mais brasileiros movimentando criptomoedas do que investindo na bolsa; por exemplo, na bolsa de são paulo, são 800 mil investidores cadastrados. "  e é bando de filho da puta? abaixa a taxação sobre day trader fisico que o bagulho anda.
__label__1 >>60683parabéns anon, você foi premiado com um ataque de pânico (ou sofre de tag - transtorno de ansiedade generalizada). agora falando sério, eu tinha esses "surtos" quando comecei a fumar (e utilizar outros alucinógenos potencializou muito essa ansiedade) e o que acontece são ataques de pânico devido a ansiedade, que deixam uma sensação de irrealidade mesmo alguns dias após o uso da substância devido ao impacto dos mesmos. sugiro que você trate sua ansiedade e pare de fumar, apesar de eu só ter aprendido a lidar com isso e continuado a fumar.
__label__0 eu amo feriado 🙏🏿 
__label__1 >>58326o teste deve estar correto. como você está preocupado, repita o teste nos próximos dias ou faça um exame de sangue.
__label__1 é completamente normal isso ocorrer, anão, ainda mais quando é o primeiro assalto. eu levei cerca de 8 meses para superar, no dia me chamaram de “mano”, desde então quase borrava as calças quando me chamavam assim, mas depois passou.
__label__1 aos que chegaram até aqui, vai um conselho realista.não caia nas idealizações desses gordões que defendem "salvar minha raça", arrume uma branquinha etc. são extremamente emotivos e a auto estima deles é dependente de feitos de seus antepassados.são tão sonhadores que sonham hoje um relacionamento ala anos 50 porém com mulheres atuais… muuhse você tem 50 de qi realmente irá falar que mgtow faz mal para a "civilização"(como se ela se importasse contigo) mas tirando a parte de que não vale a pena ter relacionamentos hoje em dia. mgtow é uma estratégia e bem longo prazo, pois ao deixar de se relacionar com mulheres, continuaram endurecendo as leis para homens até um ponto em que terão que migrar para o mercado cinza, ficar a margem do estado, começarem a contratar apenas homens, deixarem de viver com mulheres. é uma verdadeira revolta de atlas, onde sem mulheres irão pagar menos impostos afim de que o governo não tenha mais recursos para bancar as mulheres e seus mimos ao ponto que terão que sentar na mesa com os homens e negociar de volta nossos direitos e posição nessa sociedade.não pense pelo ego de ter qualquer conservad pois se ela quiser acabar com sua vida ou você não servir mais pra ela, irá usar todas as armas do mundo moderno contra você.
__label__0 mutualx vamos fazer assim esse twett vai ser uma caixinha de surtos! o que fazer pra participar? ° ficar acordado até 1:00 da manhã (óbvio, né) ° assistir ao clipe de senõrita ° gravar a sua reação durante o clipe ° e deixar aqui o importante é um acompanhar o surto do outro
__label__0 eu tentando imagina como vai ser o clipe de #señorita 
__label__1 >>58858uma hora a criança vai dormir. se tem até três anos, depois do almoço. caso contrário, lá pelas 21/22 (dependendo do hábito da casa).depois que a criança dorme, faça como quiser. você também pode provocar essa mãe com umas mãos bobas enquanto a criança está distraída como youtube no celular.chegar junto é só se aproximar lentamente, colocar a mão pela cintura e observar as reações. é mais simples do que pensa.
__label__1 amigos, sei que este tópico já foi discutido diversas e diversas vezes por aqui, mas ainda a maldita ejaculação precoce inferniza minha vida. como tratar/resolver essa fornicação de uma vez por todas?desde já agradeço.
__label__1 na real o que provavelmente te afasta das mulheres e de relações interpessoais é a sua insegurança e falta de aceitação. eu sou mulher e particularmente acho até legal abraçar homens magrinhos kkk, não me esmagam durante o ato, é okei. me pareceu que você quer demonstrar masculinidade sendo agressivo (?), eu não vejo isso como uma atitude considerável, até pq na realidade é vergonhoso homens que ficam encrencando uns com os outros (acho totalmente sem noção e fruto de uma ignorância tremenda). o melhor que você pode fazer, é procurar melhorar sua autoestima (uma terapia ajudaria bastante) e comunicação é tudo. se quer conquistar mulheres, são seja seboso no sentido de ficar insistindo e falando coisas escrotas. seja educado, gentil eflerte q nem uma pessoa civilizada, não q nem certos jack's que vejo por aqui
__label__1 >>57428>>57429also, a lógica continua sendo a mesma. elas vão continuar escolhendo por aqueles mais bonitos. só visitar uma balada sertaneja e vai ver que até as gordas 4/10 mais descuidadas da festa vão preferir homens 8/10 pra cima. a única chance de me dar bem seria no final da festa, quando está todo mundo bêbado. como não bebo, tenho 0 chances de profitar alguém nessas putarias.já me indicaram festas de forró também, mas prezo por minha saúde sexual e não quero perder o cabaço por perder, apenas pra agradar senhoras com mais de 40 anos que já estão sem as pregas no cu de tanto darem o cu nos banheiros desse tipo de recinto.por fim, a única depósito com quem consegui match na porra desse aplicativo parece nem aí. até hoje (dados quase 1 mês de conversa), só eu tenho perguntado coisas a ela. será que pareço tão desinteressante assim? puta merda.raiva de quem fala que é fácil profitar bucetas e aquela merda que vem junto com ela.
__label__0 sejam rápidos que vc ganha 300 seguidores facil e rápido  vamos aumentar seus seguidores. 1°  segue o @xamaoficial_ e me segue pra ambos te seguir de volta. 2°  retwittar esse tweet. 3°  comenta um emoji, todos q der fav, você segue.   💎💎💎💎comenta um emoji e der rt💎💎💎💎
__label__1 eu "meti" na cama durante uma onda descontrolada de tesão, isso não afeta o nofap, certo?
__label__1 >18 anos>sem rumo>pressão para ser bem sucedido>desde o começo da adolescência não há um dia em que não pense em me matar>constante incomodo no peito/barriga por ansiedade ou tristeza>recém acabei um namoro de 2 anos>outra pessoa no meu lugar faria as coisas darem certo>consigo estragar toda a consideração que as pessoas têm por mim
__label__0 @oseveropotter @ginevramollywe1 nem é útil, vcs não perderam ninguém importante ainda
__label__0 queria viajar, sério msm
__label__1 >>62968então que se foda, ninguém manda ser burro.
__label__0 quem aguenta o taehyung bebendo suco igual a um bebê?????    
__label__0 o!   tchau! 
__label__1 avaliem a minha atitude, ocorreu agora há pouco.fico com essa depósito há um ano e uns três meses, nunca namoramos ela vem com a conversa de que saiu de um namoro há pouco tempo, nos conhecemos quando ela terminou, mas sempre saíamos todo final de semana, ela sempre vinha dormir aqui em casa, etc. enfim, estou mal há algumas semanas, tem tanta merda acontecendo na minha vida, faculdade (milhões de trabalhos pra fazer), família, meu trabalho de programador que me estressa a cada segundo que eu passo olhando pra merda daquela tela preta, enfim, muitas coisas. antigamente, quando isso ocorria, eu sempre ia ver essa depósito, me alegrava, eu gostava da companhia dela, então eu estou há umas boas semanas chamando ela pra sair no final de semana, porém, ela sempre diz que quer ficar em casa com a família o que é verdade, ela realmente fazia isso, digo ok e sigo com minha vida medíocre. o fato que realmente importa aconteceu nesse final de semana. sexta-feira ela foi lá perto do meu trabalho pra gente se ver (tínhamos discutido uns dias atrás), ficamos conversando por uma hora e ela foi pra faculdade. ela iria em uma festa da faculdade depois da aula, por mim tudo bem, não dou uma foda, saí com meus amigos a noite e foi tudo legal. agora começa o relato: sábado a vagabunda nem responde minhas mensagens, fica visualizando, mesmo eu tentando ligar, eu tava preocupado, ela só me responde a noite e vem me dizer "só vou te responder porque você tá meio surtado", falando que encheu o cu de álcool e tava mal pra caralho, que precisava ficar repousando porque tava vomitando pra caralho. beleza, hoje eu acordo e mando essa mensagem da pica pra ela, pergunto se ela está bem e pergunto se ela quer sair, mas a vagabunda me diz que vai pra uma fodendo rave no domingo. sério, nesse momento meu sangue ferveu, estou chamando essa filha da puta pra sair faz o que, umas três semanas, e agora ela me inventa de ir pra uma fodendo rave depois de tudo que acontece? sério, mandei ela tomar no cu, falei que ela é uma irresponsável e hipócrita do caralho, que só me procura quando precisa de algo, e disse que tudo tinha acabado, que eu não queria mais porra nenhuma com ela. parece que a vagabunda tá levando na boa, realmente não sei, mas eu estou com um ódio profundo dela, puta que pariu, vocês não tem ideia. eu agi certo? não vou mentir, estou sendo bem carente ultimamente pelo que está acontecendo na minha vida, ela sempre foi meu porto seguro. me digam se eu não estou sendo esquisito ou elevando o problema, mas essa atitude dela não parece ser ok, principalmente depois de tudo que a gente passou, sempre ajudei essa vagabunda de todas as formas, sempre estendi a mão pra ela para o que precisasse. o rollo tem razão, quem depende mais do outro em um relacionamento, tem o maior controle, infelizmente eu não estava com o controle.
__label__1 >>25876literalmente assaltou italianos e alemães no sul por represália a segunda guerra
__label__0 @jukitcha uhum, jogou mto hj viu k
__label__0 descobri agora que meu last não conta os scrobbles se meu celular estiver no modo avião e ele passa 60% do tempo assim. certeza que se estivesse contando certinho a katy já estaria com 2.000  my #teenchoice for #choicesongfemaleartist is “never really over” by @katyperry. 
__label__1 protip: no-fap ajuda no bom papo. não sou adepto do no-fap e vejo como pescaria, mas tem uma coisa que ele é bom. quando você fica com a libido muito alta, se torna mais sexual e seus instintos ficam mais afiados com as mulheres.você acaba amenizando a ansiedade e se preocupar com bobagens. seu pau entra em parceria com sua mente e deixa de ser o falho querendo conquistar a mulher e passa a ser o macho querendo seduzir a fêmea. não estou falando sobre ser um taradão sem noção. não. você conversará normalmente. poderá falar de futilidades como filmes etc, mas você o fará de uma forma diferente. eu não sei muito bem explicar, mas você será um predador na moita se aproximando da presa. estará concentrado em conseguir ela. será uma espécie de sedução psicopata. você estará focado nisso. a ansiedade tira o foco e a libido fortalece. e é nesse aspecto que você vai seduzi-la. com o foco, você será mais sensível a entender o que ela está sentindo e querendo passar, como o leopardo ao sentir o cheiro da presa com medo, por exemplo. você estará aguçado e saberá usar isso para envolvê-la na sua teia. fique sem fapar e quando seu pau estiver implorando uma punheta, você vai para o aplicativo conversar. você irá caçar.
__label__1 3 semanas de no fap e tive outra polução noturna.existe alguma forma de evitar essa merda?
__label__1 sopa, anons!serei direto: aos senhores com pênis médio/pequeno, como lidar com isso? eu me sinto profundamente incomodado de saber que qualquer depósito já viu um pau maior que o meu, é o inferno para mim, eu me sinto menos homem, me sinto diminuído.meu pênis tem 14cm, minha parceira me trata como se eu fosse o filho da puta mais roludo do mundo, mas tanto ela quanto eu sabemos que não é verdade. nunca cheguei no fundo da vagina de ninguém, fico bem triste quando ouço os anons dizendo que a vagina é curta, imagino que esses desgraçados possuem um pau de uns 18 cm, no mínimo.estou a ponto de terminar meu namoro por isso, não aquento mais, sinto-me silenciosamente humilhado cada vez que terminamos de fazer sexo, sinto-me perturbado de não conseguir saber porque ela continua comigo.aos que ao menos leram até aqui, meu muito obrigado.
__label__1 gémeos idênticos provam que o homossexualismo não é genéticooito estudos maciços levados a cabo junto de gémeos idênticos na austrália, nos eua e na escandinávia durante as últimas duas décadas chegaram todos às mesmas conclusões: os homossexuais não nascem já homossexuais. o dr. neil whitehead afirma que, "na melhor das hipóteses, a genética é um factor mínimo".durante 24 anos, o dr whitehead trabalhou para o governo da nova zelândia como pesquisador científico, e depois disso passou 4 anos a trabalhar para a "united nations and international atomic energy agency". mais recentemente, ele tem servido como consultor para universidades japonesas em torno do tópico dos efeitos da exposição à radiação. o seu doutoramento é em bioquímica e estatística.os gémeos idênticos têm os mesmos genes ou o mesmo adn e eles são criados nas mesmas condições pré-natais. se o homossexualismo é causado pela genética ou pelas condições pré-natais e um dos gémeos mais tarde se identifica como homossexual, então o outro também deveria ser. o dr whitehead ressalva:visto que eles têm adn idêntico, os dois deveriam ser homossexuais em 100% dos casos.mas os estudos revelam outra coisa:se um gémeo idêntico tem atracção por pessoas do mesmo sexo, as probabilidades do co-gémeo também ter essa mesma atracção são de 11% nos homens, e 14% nas mulheres.visto que os gémeos idênticos são sempre geneticamente idênticos, o homossexualismo não pode ser condicionado geneticamente. "ninguém nasce homossexual", ressalva o dr whitehead:as factores predominantes que causam o homossexualismo num gémeo idêntico e não no outro centram-se em factores pós-natal.o dr. whitehead acredita que a atracção por pessoas do mesmo sexo é causada por "factores não partilhados", coisas que acontecem a um dos gémeos mas não a outro, ou uma resposta pessoal a um evento por parte de um dos gémeos mas não por parte do outro. por exemplo, um dos gémeos pode ser exposto à pornografia ou ao abuso sexual, mas o outro não. um dos gémeos pode interpretar e responder ao ambiente familiar e escolar de uma forma diferente do outro.estas respostas individuais e idiossincráticas a eventos aleatórios e a eventos ambientais comuns são predominantes.segundo o d. whitehead, o primeiro e colossal estudo fiável de gémeos idênticos foi levado a cabo na austrália em 1991, seguido por outro estudo também de dimensões consideráveis levado a cabo nos eua em 1997. depois disto, a austrália e os eua levaram a cabo mais estudos em torno de gémeos idênticos em 2000, seguido por vários estudos na escandinávia.os registos de gémeos idênticos são o fundamento dos estudos em torno dos gémeos idênticos. actualmente, eles são enormes, e existem nos mais variados países. um gigantesco registo de gémeos idênticos com uns projectados 600,000 membros está a ser organizado, mas um dos maiores registos actualmente em uso encontra-se na austrália, com mais de 25,000 bebés gémeos idênticos catalogados.um significativo estudo de gémeos entre os adolescentes mostra uma correlação genética ainda mais fraca. no ano de 2002, o estudo "bearman and brueckner" analisou milhares de estudantes gémeos nos eua. a concordância na atracção homossexual entre os gémeos idênticos era de 7,7% para os homens, e 5,3% para as mulheres - valores mais baixos que os 11% e 14% do estudo de bailey levado a cabo em 2000.nos estudos feitos a gémeos idênticos, o dr whitehead ficou admirado com a fluidez e a variabilidade presente na identidade sexual.pesquisas académicas neutras demonstram que existe uma mudança substancial. cerca de metade da população homossexual/bissexual (num ambiente não-terapêutico) move-se rumo à heterossexualidade com o passar do tempo. cerca de 3% da actual população heterossexual chegou a acreditar no passado que era homossexual ou bissexual. a orientação sexual [sic] não está estabelecida em cimento.ainda mais espantoso é o facto da maioria das mudanças ocorrerem sem aconselhamento ou terapia:estas alterações não são terapêuticamente induzidas, mas acontecem "naturalmente" durante a vida, e algumas duma forma bem rápida. a maior parte das mudanças na orientação sexual [sic] são rumo à heterossexualidade exclusiva.o número de pessoas que mudou rumo à heterossexualidade exclusiva é maior que o número e homossexuais e bissexuais combinados. dito de outra forma, os ex-homossexuais são em maior número que os homossexuais.esta fluidez é ainda mais vincada junto dos adolescentes, tal como o estudo "bearman and brueckner" demonstrou:eles apuraram que dos 16 aos 17 anos, se uma pessoa tinha uma atracção romântica por uma pessoa do mesmo sexo, quase todos haviam mudado um ano mais tarde. estes eram autores pró-homossexualismo e eles comentaram que a única estabilidade que existia era entre os heterossexuais, que ficavam na mesma ano após ano. os adolescentes são um caso especial, normalmente mudando a sua atracção de ano para ano.mesmo assim, muitas más concepções persistem na cultura popular, nomeadamente, a de que o homossexualismo é genético - tão associado à identidade duma pessoa que não pode ser alterado. o dr whitehead continua:os académicos que trabalham na área não estão contentes com as caracterizações feitas pelos média em torno deste assunto. mas eles preferem concentrarem-se nas suas pesquisas académicas e não se envolverem no lado activista.fonte: "identical twin studies prove homosexuality is not genetic" -  ?p=3647
__label__0 @locayamargada se sabe
__label__0 @pharaujo85 hipócrita @senadorhumberto vota contra o povo, e requer para si,  agentes armados, pagos com o dinheiro da população.😔😔😔
__label__0 contrato renovado! um dos melhores defensores do último nbb e bicampeão nacional com o manto sagrado, rafael mineiro fica no flamengo por mais uma temporada! 🔴⚫ #flabasquete 
__label__0 role com trono lgbt temos 
__label__1 parece que você deu um upgrade na sua paranóia. isso só está casando com sua ansiedade de forma que uma coisa está retroalimentando a outra de um jeito que te deixa em um estado de ansiedade incessante. é melhor buscar tratamento psiquiátrico e psicológico, porque se você seguir sozinho vai apenas dar mais espaço pra essas viagens paranóides aumentarem.
__label__0 daria qualquer coisa agora pra beber um vinho
__label__0 mano vocês já amaram tanto????????????tanto mesmo?????  ao ponto de falar: caralho eu não vou amar ninguém como eu amo você??????     q sensaçã
__label__1 estou tentando sair da merda. falei com o meu pai e ele falou que me ajudaria. meu objetivo é sair dessa casa e procurar outro lugar para morar, mas onde? anões, sempre fui um manchild de bosta e que nunca fez nada sozinho; e apesar de sempre ter vontade de mudar eu nunca tive oportunidade. consegui ajuda e posso sair daqui, mas não sei para onde.moro em um estado de bosta (ac) e em uma cidade um tanto quanto pequena. eu gostaria de um lugar para ter paz e poder estudar para o enem e sair desta bosta de estado, mas não sei se ficar estudando por aqui é uma boa coisa. eu nunca pensei nisso pois nunca pensei que sairia dessa merda ou sequer daria o primeiro passo. os senhores tem alguma dica? morar em um lugar pequeno é uma boa? eu não sei de porra nenhuma; sou praticamente uma criança que não sabe de nada. como posso ter responsabilidade e perder a insegurança? ainda tenho 19, então acho que dá tempo de mudar, certo? também quero mudar o meu físico, mas deixarei como prioridade o mental e emocional.
__label__0 – e a capitã marvel?  – não invoque o nome dela. #spidermanfarfromhome  my #teenchoice for #choiceactionmovieactress is @brielarson 
__label__0 uma boa tarde só pra quem não é escroto filho da puta como os linchadores do @judaonews e @judaocombr.
__label__0 acho que meu curious cat tá errado, pq pergunta não tem mas gente me xingando ou enchendo o saco tá cheio kkk
__label__0 @psol50 @glauber_braga meus queridos, deixem eu os explicar como funciona, se o bolsonaro autorizasse isso as empresas áreas iam aumentar o valor da passagem, e como consequência aí sim ninguém ia conseguir usar os aviões, afinal as empresas não iam sair perdendo.
__label__0 @conservatuga @ludwig09 @diogojm_4300 pronto, chegou o boomer que quer fazer dos soldados americanos carne para canhão, i'm out fellas.
__label__1 >>43279meu maior nofap foi durante a feijoada do 23 de setembro, quase me converti com aquela merda. also, o pe. paulo ricardo também me inspira muito, não só com o nofap, como também em outros campos.
__label__1 >>61895>usando virgindade como ofensa>achando que alguém precisa de relacionamento para transarpiranha, você dá no banheiro da balada, acha que alguém vai namorar pra transar quando existe um monte de puta igual a você por aí?
__label__1 conheci uma garota, ela é atendente em uma casa lotérica. meu plano é ir pagar alguma merda daqui de casa e levar um papel escrito: olá, você poderia passar seu número? e depois que ela me olhar eu dou um sorriso pra ela. é uma boa tática?
__label__1 estou tão feliz! consegui ficar um dia todo sem bater masturbação e ver pornografia e isso já é uma vitória pra mim, já que sustento esses vícios há anos. eram cerca de 3 ou 4 masturbações por dia, comecei a diminuir e hoje finalmente fiquei sem. e eu nem ao menos pensei em impurezas!que venha o 2° dia!confesso que foi um vídeo do paulo kogos que me motivou. para quem é católico, recomendo que pesquisem sobre.
__label__0 começou a escravidão   my #teenchoice for #choicesongfemaleartist is "expectations" by @laurenjauregui
__label__1 >>60405>passamfixado.>>60400>o ideal mesmo, é conhecer uma menina virtualmente invisívelqual a taxa? 1 em 1 bi? tirando aquelas muito, muito feias, não acredito que existam depósitos alheias as redes sociais.
__label__0 iguaizinhos na academiaaaaa
__label__1 comecei a me relacionar sério com uma mulher e essa dúvida está me matando todos os dias antes de dormir. ela me disse que transou com 15 caras antes de mim. vocês acham que eu deveria saber quem são os caras ou isso só vai trazer tristeza e esfriar a relação?
__label__1 eu simplesmente amo a modernidade. as femimerdas empurraram as mulheres para um território que elas não conseguem competir. e vai piorar cada vez mais pras vadias. até elas perceberem que o comportamento infantil e nojento delas é o que está causando tudo isso. a merdalher perdeu a arte da sedução, qualquer homem que se sente seduzido atualmente por essas porcarias tem a cabeça fraca, e não possui amor próprio.esses termos inventados pelas vadias como "ghosting" (sumir) são muito engraçados. ora, elas mesmas fazem isso com os homens de forma muito pior. já as baleias, ou feministas que não se cuidam, servem meramente como material pra um fap relâmpago. elas não entenderam ainda que existem homens (eu já fiz isso) que acessam essas redes com o caralho na mão. os melhores jogam uma cantada fraca, não passa 30 minutos e a vadia já manda fotos em todas as posições possíveis. o homem gozou, o perfil do pardoo deletou, é assim que funciona. como não querem tomar ghosting assim? são medíocres, vulgares, não se dão valor. e quando são confrontadas com esse argumento, nós somos os machistas. tudo bem, então continuem sendo vadias burras, a punheta e o ghosting vai continuar, e nenhuma fornicação será dada.
__label__0 o último negócio e dinheiro! @mailify_pt @pdofranchising @brunosaraivmelo #marketing #trabalho
__label__0 mds, achei que a menina tava grávida mas é o joelho 
__label__1 medicação: esc (genérico do exodus) e alguns homeopáticostempo de uso: 10 mesesefeitos: porra nenhumanão adianta, estou na mesma há um ano, nada muda.
__label__1 >>62625não é que eu me apaixonei, anão, mas é que eu me senti humilhado (ainda estou me sentindo assim) por ter sido utilizado como muleta emocional e ainda ter sido tratado com frieza.ego ferido, entende? não tenho vontade de vê-la novamente, nem de comer, nem de beijar nada, tenho vontade só que meu ego melhore.
__label__0 briso quando ela vem de nike
__label__1 ética e lei: iniciante:>contra o estado: um manifesto anarco-capitalista - lew rockwell>uma ordem espontânea: o caso capitalista para uma sociedade sem estado - christopher chase rachels>anarquia libertário: contra o estado - gerard caseyintermediário:>a ética da liberdade - murray rothbard>as engrenagens da liberdade - david friedman>o mercado da liberdade - linda tannehill, morris tannehillavançado:>a economia e a ética da propriedade privada - hans-hermann hoppe>liberdade, jogos e contratos: jan narveson e a defesa do libertarianismo - malcolm murray>comportamento universalmente preferível: uma prova racional de ética secular - stefan molyneux>teoria do caos - robert p. murphy>a anarquia e a lei: a economia política da escolha - edward stringham>a empresa de direito - bruce l. benson>a privatização de estradas e auto-estradas - walter block>contra a propriedade intelectual - n. stephan kinsella críticas ao estatismo: iniciante:>sem traição - lysander spooner>anatomia do estado - murray rothbard>o que é que o governo fez ao nosso dinheiro? - murray rothbardintermediário:>o problema da autoridade política - michael huemer>a grande ficção: propriedade, economia, sociedade, e política de declínio - hans-hermann hoppe>democracia, o deus que falhou - hans-hermann hoppe>o caminho da servidão - hayek>a ética da produção de dinheiro - jörg guido hulsmanavançado:>tragédia e esperança 101: a ilusão da justiça, da liberdade e da democracia - joseph plummer>o mito do eleitor racional - bryan caplan>introdução avançada à escolha do público - randall g. holcombe>contra a política: sobre o governo, a anarquia e a ordem - anthony de jasay>justiça e seus arredores - anthony de jasay>o mito da defesa nacional - hans-hermann hoppe>uma teoria sobre socialismo e capitalismo - hans-hermann hoppe>falhas de governo: uma introdução à teoria da escolha pública - gordon tullock economia: iniciante:>como a economia cresce e por que ela quebra - peter schiff>economia numa única lição - henry hazlitt>economia real para pessoas reais - charles l. ballardintermediário:>homem, economia, e estado - murray rothbard>escolha: cooperação, empresa e acção humana - robert murphy>o leitor de mises - shawn ritenour>ação humana - misesavançado:>o uso do conhecimento na sociedade - hayek>competição e atividade empresarial - israel kirzner>arrogância fatal - hayek>individualismo e ordem econômica - hayek>socialismo, cálculo econômico e função empresarial - jesús huerta de soto>desestatização do dinheiro - hayek>moeda, crédito bancário e ciclos econômicos - jesús huerta de soto
__label__1 >>58574você é bonito. ninguém quer beijar ou conversar com alguém feio. lembre-se disso.
__label__0 novos registros! confira as páginas da revista japonesa inrock, 2019. o ensaio de fotos foi realizado na passagem de @avrillavigne pelo japão, em março desse ano. #headabovewater  📸 @imagineavril_ 
__label__1 >>62913eu tenho 22 anos, sou feio de rosto, será que consigo profitar jbs?
__label__0 prioridade 
__label__1 >>57375então anão, vou sair com uma depósito amiga esse final de semana e vou tomar viagra pra testar, mesmo que não transe, se eu ficar de pau duro já vai ser alguma coisa hue. >uma dica que talvez você ainda não tenha tentado: ao transar, mexa no seu pau, você ou a depósito.então, na hora do coito eu não cheguei a mexer muito pois estava com vergonha dele mole. a depósito tentou fazer um boquete falho, mas não adiantou já que ela ficou mordendo meu pinto, o que foi até engraçado. depois que ela dormiu eu consegui me masturbar para contos eróticos e endureci, mas resolvi não acorda-la me arrependo disso.
__label__1 vou mandar uma vermelhinha: ignore todos os anões que encaram o prospecto de passar a vida toda comendo vadias do foguinho como algo desejável. esses geralmente são os que possuem menos experiência com isso tudo e ainda superestimam o dota.todo homem experiente sabe que dota fora de casa é vazio e conducente a miséria. eventualmente você desejará amizade, companheirismo e confidência bem mais do que uma mera boceta. não estou lhe dizendo para se casar com a primeira depósito que te der atenção, mas sim para não se iludir, achando que será feliz comendo prostitutas ou vadias aleatórias.
__label__1 >>27233>você não consegue sequer ver a ironia de ser a favor de consertar o déficit orçamentário e apoiar o enéas.a grande diferença entre eu e você é que você quer apontar uma solução de liberaloide para resolver o problema (com cortes de gastos) e eu digo que quero aumentar o produto doméstico para poder melhorar os serviços e investir a mesma quantidade de dinheiro ou mais nos nossos serviços públicos. se crescermos o bolo isso é totalmente possível. nós poderíamos ter uma economia tão grande quanto a da china.>criticando eneas chamando-o de "comunista enrustido"top kek! você realmente representa a geração de olavetes que estragaram esse imageboard. você releva e reproduz esse macartismo paranoico que encontra aspectos marxistas onde não há. enéas já criticou centenas de vezes o comunismo e você sabe disso (ou não?)uma verdadeira elite nacionalista representa sua ideologia a partir do protecionismo. e o "socialismo" do nacional-socialismo é pré-marxista. vem de um fluxo ideológico revoltado contra o liberalismo do século xix e as duas grandes primeiras revoluções industriais liberais. enéas é um dos candidatos que, por ter sido de terceira via, mais se aproximava de vargas, perón etc. ele estava falando com coesão e coerência.não bastando a falácia de "shill"/cirofag agora vem com essa de querer me chamar de comunista porque enxergo as contradições do seu discurso.a aberração são vocês que querem fundir neoliberalismo (é uma tendência, sim, que nem sempre atinge todos os resultados que almeja) com nacionalismo. o neoliberalismo é essencialmente entreguista e é incongruente com o sucesso de um nacionalismo de terceiro mundo. essa doutrina só pode funcionar em um estado de primeiro mundo.>muh liberdade econômicatoda a sua explicação sobre esse tema é desprezível porque parte de uma análise essencialmente tendenciosa. você só aponta os problemas que quer apontar, deixando lacunas em outros pontos mais importantes.o que adianta corrigir a dívida externa, estabilizar as contas nacionais etc. se ainda somos dependentes do nosso setor agrário? não temos parques industriais quantitativamente compatíveis com as nossas necessidades? não refinamos nosso próprio petróleo?você não consegue pensar em termos macroeconômicos porque foi doutrinado pelo instituto mises. você pensa de forma limitada, inferior e ineficaz, como um zumbi. só pensa em liberdade econômica e estabilização de continhas, mas não sabe como cortar o mal pela raiz porque não pensa com amplitude. se o produto crescesse e mudássemos nosso perfil, tudo seria diferente.o que adianta darmos maior liberdade para grandes oligopólios estrangeiros atuarem aqui dentro? nada. isso só confirmaria a regra de que eles só servem para sugar nossos recursos e saírem ganhando desproporcionalmente mais do que nós nas relações comerciais. este é o último dos problemas que precisamos resolver. devemos selecionar a dedo quem deve ter "liberdade econômica" aqui dentro. se não for do nosso interesse, que seja taxado até o talo, sim.>ridicularizando o enéas chamando-o de caricato como se o bolseiro também não fosseser caricato é uma virtude na política. pode dar certo.>idiotisses idiotices, seu filho da puta. idiotices é o certo.>>27234esse ranking é desprezível.
__label__1 >>57552não seja desonesto, o problema do segundo rapaz é desproporção. o trapézio e deltoides dele são pequenos demais e a cintura parece ser muito grossa pois as dorsais não aparecem na foto. a pose não favorece também. quanto ao formato de sua musculatura, ele possuí um peitoral cheio e abdômen simétrico, o que é ótimo. talvez o único problema genético seja a feiura mesmo. melhor feio e forte do que feio e fraco/gordo.
__label__1 >>27456>>27454impossível postar imagens nessa porra. mas, para quem quiser averiguar /
__label__0 da p confiar em ninguém hj em dia
__label__0 grandes momentos do fut brasileiro 👌 
__label__0 tbt da neve né 😅 
__label__0 @jacksonurrea01 oi vida
__label__1 >>59180>como se ela não soubesse dissonão, ela provavelmente não sabe do poder da boceta que ela tem. muitas mulheres não sabem disso.>pelo que leio no /magali/ esse nosso jeito de não saber como a guria é e já falar que a comeríamos não é nada atrativo pra elasverídico.>não, ela é bem divertida e gosto dela, só acho que é possível melhorar algumas coisas>tipo de mulher que não fala "não" pra nada, já tenho ela na minha mãoem minha opinião, depósito 100% submissa é entediante. bom ela diz não pra te provocar, ai você dá uma forçadinha e ela cede.>pra ficar perfeito só se ela fosse como os anões, que são as pessoas mais legais com quem tenho contatojá me relacionei com uma vagabunda que, possivelmente, frequentava o recinto e era completamente vergonhoso e forçado. toda hora ela usava termos que costumam usar por aqui. tentava ser engraçada mas falhava sempre.não duvido muito que a sua irá fazer o mesmo. >se eu posso fazer isso, por que não faria?faça o que quiser, só não esqueça de avisar ela pra postar as tetas.
__label__0 senador nelsinho no senado parece aquele deputado do impeachment, o que falou tanto do pai, da honestidade que aprendeu, coisa e tal, e dias depois o pai foi preso por corrupção.
__label__1 >>58068acredite, não é saudades dela, mas pura carência. provas disso? você sabe que o relacionamento era uma merda, mas, ainda assim, "quer estar com ela". não, não é ela. você não quer alguém como ela. você só quer alguém.
__label__1 >>61672anão quotado aqui. foi justamente por isso que fiz essa pergunta. na maioria dos casos que vi, depósitos tatuadas são mais libertinas, porém já me relacionei com muitas vagabas que não tinham tatuagens e bancavam a santinha.acredito que a diferença seja que as tatuadas não escondam tanto a safadeza, enquanto as falsas santas colocam umas 3 máscaras diferentes. a real é que o mundo é degenerado. todos são, elas e nós.>>61659também tinha esse complexo. se force a ter mais contato com mais depósitos, até que você tenha experiência suficiente para separar as que estão dando brechas para você, das que simplesmente são educadas.evite ficar pensando sobre o interesse delas. deixe acontecer.>>61666triplos do demônio. meua migo, desculpe… mas essa relação já começou morta. relacionamento a distância sempre dá merda, ainda mais que vocês quase não tinham contato físico. agora ela está saindo da conchinha dos pais, indo se aventurar pelo mundo. vai conhecer novas pessoas e ter contato com outro homens diariamente. você não pode impedir isso. você não gosta dela, você só é carente porque nunca achou nada melhor.pense bem, é realmente isso que você quer para sua vida? ter uma merreca de namoro porcaria, onde você mal tem contato físico, onde você não vive nenhum momento com ela, onde você se relaciona trocando bilhetinhos? você falou:>como eu faço isso sem me humilhar?pense na situação acima, você já está totalmente humilhado. minha sugestão é você cuidar de si mesmo, assim como ela está fazendo. faça uma academia, desenvolva alguma atividade que precise de tempo e dedicação. also, faça um pouco de meditação e acalme sua mente. cuide de você.
__label__0 @aguedescartoon o adelio visitar alguém do psol anos antes, só havia o jean e outros dois do psol na câmara naquela época. será que não foi isso que o glenn descobriu?
__label__0 tenho notado um padrão: pessoas não discordam do que você disse, mas daquilo que elas entenderam do que você disse.   a partir d opiniões prontas q já tem, basta uma palavra gatilho para o argumento vir pronto! cada um fala sozinho e o outro só serve d base pros nosso 
__label__0 um sexo agora seria ouro
__label__0 vendo jureg com a minha mãe
__label__0 a melhor companhia que eu poderia ter encontrado nesse oto rio grande 💙🐱 
__label__1 como não deixar os erros e acontecimentos do passado atormentarem a vida de vocês no dia a dia? a cada dia que passa, lembro de certos acontecimentos, decisões erradas e as merdas que eu fiz e fico me remoendo por isso. é uma mistura de arrependimento, vontade de voltar no tempo e as vezes até uma fobia por lembrar desses acontecimentos.no começo desse mês a coisa desandou. faltei três dias do trabalho porque eu não conseguia pensar em outras coisas que não fosse meus erros e isso me fez  ficar na cama por muito tempo.
__label__0 meu sonhooo
__label__1 >>58447>ela me chamou pra dormir na casa dela pois estava com "medo" de barulhos e me fez dormir na porra do chão.filho da puta! eu não estava preparado! vai tomar no cu! corte contato com essa vadia hoje mesmo! sexo você acha em qualquer lugar! mas pelo amor de deus acabe com o ego dessa energúmena!
__label__1 eu só quero saber que lado vou tomar na guerra racial.
__label__1 bom, meu fim de ano vem sendo ótimo. conheci a família da minha fruta e eles me amaram, passei o natal com eles e me senti como se fosse da família, como se fizesse anos que eu estivesse ali. até marquei de ir pescar com o pai e o padrinho dela. estava bem nervoso antes de conhecê-los(5 dias antes do natal), minha fruta disse que o pai dela era um carrasco e para eu estar preparado, mas ele foi um amor comigo em todos os momentos.also, senti que minha fruta se aproximou um pouco mais depois disso, como se ela tivesse se sentido orgulhosa ou mais segura depois de ser tão bem aprovado pela sua família. é bom se sentir querido, anões.
__label__1 >dando atenção pra gente danificada nesse nívelporra, op. você já não é bom das ideias, com essa fissura em lookismo. quer trazer uma pessoa desequilibrada desse nível também? tá tão na seca que até a gordinha 5/10 que "você tem tara" é suficiente pra ficar criando paredes de texto? vai tentar entrar nos joguinhos de suposições e 10 mil neuras com 30 anos de planejamento futuro desse tipo de mulher? esquece dessa bosta. ignore que ela exista. cresça, também, porque essa mania de "querer mais quando recusado" vai te meter em uns buracos feios se tu não se cuidar.
__label__1 o brasileiro precisa acordar todo dia e agradecer à incompetência do nosso governo pois se tivéssemos um país minimamente funcional, metade da população estaria na cadeia.quase tudo é crime no brasil, e o que não é, está para ser criminalizado.espero que a somália me aceite como refugiado depois que eu sair desse país de merda.
__label__0 eu sou uma máquina de cometer erros, jesus
__label__0 @lanternjesscruz poxa que situação kkkkkkkj
__label__0 perguntou pra que entao 
__label__1 >>29549anão, casamento só é bom para depósito. ela te usa, usa seus recursos, dá a xoxota menos do que quando namoravam, descarrega as emoções dela nas suas costas, não mais se importa em se manter bonita, lentamente suga sua alma, e no dia que ela encher o saco ela vai embora tomando metade de tudo o que você construiu, seus filhos, e ainda pega uma parcela do seu salário por anos. toda depósito quer se casar, e porque não iriam querer? hoje em dia você não precisa rodar muito para encontrar uma que diga que pretende se casar, divorciar, e viver de pensão.só depósitos, so­yb­oys, ou religiosos iludidos ainda defendem casamento. se você quer se casar, vá em frente, pois advogado também precisa comer, apenas não tente fazer com que outros se fodam junto contigo. se você fosse tão fodão quanto acha que é, você nem consideraria casamento para início de conversa, tu não teria problemas em fazer rodízio de piranhas na sua casa, e sempre ter boceta quando precisa, sempre diferente, em vez de querer repetir a mesma por anos até o dia que ela destrói a sua vida.
__label__1 caras eu não tenho ficado muito duro no dia a dia e em relações. famoso meia bomba.já cortei o porn desde o ano passado, o que mais devo fazer?não quero meter com o pinto meio flácido novamente, fico com vergonha, pareço um velho.
__label__0 saiu calendário da netflix pra julho, nada de lost in space, nada de altered carbon 👍
__label__1 >>61355note que quando digo "bons" costumes, não é ser uma conservadora chata. mas sim não estar envolvida com o que a maioria das mulheres jovens da sociedade estão, como feminismo, movimentos coletivos, politicamente correto, etc. ela odiava tudo isso, e depois um envolvimento curto, já começou a mudar.ambos tínhamos começado nossa vida intimas juntos, e sempre foi satisfatória. só realmente começou a mudar, quando ela começou a ser influenciada por outras vagabundas. enfim, passou de devota, submissa e "namoradinha perfeita" para uma garota qualquer genérica.
__label__0 minha escola não considerou segunda feriado  eu 
__label__0 @rianburguer pra mim
__label__0 qnd eu acho q tudo ta dando certo na minha vida 
__label__1 >>28730é koshervilhoso porque os poloneses foram uma das maiores vítimas do fascismo e os próprios judeus ajudaram a propagar isso durante décadas. é uma quebra de narrativa muito forte eles estarem se contradizendo agora.
__label__1 anões, eu fico muito ansioso e nervoso na hora do sexo.isso faz om que eu tenha muita dificuldade de ereção as vezes nem consigo. já cansei de pagar puta e não conseguir comer por não ter ficado de pau duro.tem algum remédio que ajude a acalmar e relaxar?isso aqui: >>50687 me ajudaria também?
__label__0 laudo médico: biscoiteira,..,.sunny side up obrigada por tudo 
__label__0 a jeanne damas é uma mistura de dakota johnson com a jane b
__label__1 > não se limitekek. o que mais, op? ame todxs? não faça guerra, faça sexo? ele não?vá tomar no cu, esquerdista de merda.
__label__0 peço já desculpa a quem ficar na minha sala amanhã se me ouvirem a chorar
__label__1 todo país latinoamericano tem capitalismo de estado. se forem vasculhar bem, todo mundo tem o seu bndes/bolsa grande empresário. anos de social-democracia querendo copiar escandinávia só podia dar nessa merda mesmo. bna manda dinheiro pra essas empresas grandes a juros baixos enquanto o resto do setor privado argentino se fornique com impostos altíssimos, não tem porque uma empresa assim sem concorrência e com mamata fornecer serviço de qualidade internacional e oferecer custos competitivos.o quejim minas latinoamericano como sempre cai no papo de social democrata "combatedor da desigualdade" e o ciclo vicioso continua. "ah, mas a culpa é do nefasto sistema capitalista/setor privado!"daqui a pouco a argentina entra em default de novo com esse estado gastador.
__label__0 a vibe desta música é tão nice!!!!
__label__0 @stefani70759235 kkkkkkk amooo
__label__0 alguém quer depositar no meu nu bank
__label__0 @simoes_iwnl coreu
__label__1 >saio com amigos e pitanga>um amigo idiota, que viu ela poucas vezes, começa a falar de mulher e de ex dele que acabou há tempos, choramingar que não consegue mulher, pedindo dicas, etc>essa conversa chata vai por horas, enquanto eu conversava com a mesa, ele ficava alugando ela. ela é uma pessoa bacana, então acabava respondendo e não cortando ele>saímos outras vezes com esse amigo, sinto ele querendo forçar intimidade com ela, do tipo de chamar toda hora para comentar algo "você viu isso, depósito?", "depósito, assim não dá né"estou pensando em falar para minha depósito cortar esses comportamentos dele porque está me incomodando, vocês vêem problema nisso?tenho receio da minha depósito retrucar tipo "o que você quer que eu faça, nada a ver".eu corto ele ao máximo, mas o círculo social é muito próximo, então em várias ocasiões ele está.
__label__0 @nctsmtown_127 meu tudo namoral
__label__1 >>58954filho da puta, você conhece ela faz um ano. ano esse em que ficou com outras mulheres além dela. você só sabe falar de como você está se sentindo com tudo isso, zero empatia e capacidade de percepção do que ela estaria pensando ou como estaria se sentindo. além disso, se apegou numa imagem provavelmente irreal de quem ela é.você não ama ela bosta alguma. pare de ser tão emocionalmente burro. vá pastar, sofra mesmo pra ver se aprende, e veja se pára de ficar extrapolando sentimentos em quem não te dá trela pra isso. tu parece um adolescente reclamando de friendzone.>>58957é possível que ela já tenha feito isso pelas suas costas, ou tinha interesse em fazer disso junto com você "por curiosidade". relacionamento aberto, pra mim, é pescaria. só quando a parte sexual da coisa é impossível ou inviável, porque uma das partes viajará por muito tempo ou por um pico de ocupação de tempo exagerado, mas ainda assim, existem outras saídas antes disso. ou quando o "relacionamento" só existe pra foder mesmo e ambos os lados estão ok com isso. ainda mais, quando se trata de um "ah, você pode fazer o que quiser, mas eu vou continuar só com você", por qualquer motivo, o desbalanço no relacionamento é fatal e, muitas vezes, traumático. alguns conhecidos caíram nessa pescaria, o término foi inevitável e nada agradável.em resumo: se você vai atrás de outras mulheres além dela, e não está sério com ela, vá em frente. qualquer outro caso, você vai se arrepender. no mínimo, é risco a mais de dst que tu acaba correndo.
__label__1 >>63206>>63206>por que vocês fazem tanta questão de pegar muié?já disse e vou repetir de novo.imagine a sua rua utilizando um produto novo no mercado. você vê as reviews desse produto na internet e todo mundo diz que é ruim, mas que continuam utilizando porque "é ruim com, pior sem ele". ora, você não vai querer ter uma experiência com esse produto, mesmo que emprestado de um amigo ou colega, para tirar suas próprias conclusões? então, porra, é a mesma coisa.pergunte para um árabe o porquê deles buscarem tanto água enquanto você joga baldes d'água fora quase que diariamente.mal comparando, é isso.
__label__0 e eu ainda nem customizei meu copo bicho
__label__1 tô com mal cheiro na virilha e com excesso de esmegma, anões. o esmegma não incomoda tanto, mas na virilha é como se tivesse esmegma também, mas o cheiro é terrível. nunca tive isso e faz muito tempo que não transo.
__label__0 boeing negocia venda do 737 max com aéreas do mundo todo 
__label__0 maratonei os três toy story e tô pronto pra ver o 4º daqui a pouco. expectativa gigante, esse novo vai ter que ter nível muito alto para justificar sua existência, depois do encerramento perfeito do terceiro. #toystory
__label__0 @boliviazica pra que um articulador melhor que o vampiro @micheltemer. faltou ele!
__label__1 >>31>err tu não tá errado mas deixa eu te ridicularizar e o que tu disseachei o judeu
__label__1 >>56966se ela é sua amiga não há motivo para ficar chateado com isso, não seja amigo de pessoas que você quer comer.
__label__0 @aslifiidan naçi̇zane
__label__0 @tonin2t15 vou contar pra sua mãe
__label__0 @urbano_caos @_fabiteixeira_ boa ideia!! 👏👏
__label__1 >>36598volto hoje para fazer o relato> sexta-feira> tomo 1 comprimido (800mg)> nada acontece, nenhum efeito, é como se não tivesse tomado o remédio>sábado>tomo 3 comprimidos (2,4g)>não senti efeito, minha mente não ficou concentrada em nada, não senti nenhum colateral, nenhum aceleramento do pensamento, nada. >domingo>tomo 5 pílulas as 18h>20h tento estudar e não consigo, minha mente não concentra, pensamentos ficam descontrolados, fico procrastinando.>22h minha mente acalma e consigo uma concentração, o engraçado é que ele parece ter bloqueado pensamentos negativos. toda noite costuma bater uma depressão forte em mim, a ponto de chorar de raiva de mim mesmo.essa noite eu simplesmente fico normal, sem nenhum pensamento negativo, estou indo dormir bem.mas enfim, não curti muito.não me deu nenhuma boa concentração no momento que eu queria, certamente não é nada perto de remédios que precisam de receita, ele pelo que li tem um melhor efeito a longo prazo, coisa de 20 dias de uso.lembrando que remédios variam de organismo para organismo, eu tentei esse porque vi muito feedback positivo e é de fácil acesso. infelizmente pra mim esse remédio não foi muito eficaz no momento em que queria.
__label__0 @natzeira @crlhtahor vamos jogar nós
__label__1 >>115673/3.76. o governo do pt não ter aumentado o salário dos militares, desincentivando os militares a continuarem na profissão. assim, ficam menos militares para defenderem o brasil de uma revolução socialista que atenta à soberania ://?v=xffueioqppw&list=plyhzcostp0ndh87dlmi5bs9j5-h0x5lej?v=-7ew2tl_ona77. lula continuar sendo um mentiroso desmedido e mentir no exterior, mostrando mais uma vez que é uma pessoa sem princípios e sem caráter, afirmando que as pessoas que foram presas no mensalão não são pessoas de sua confiança (josé dirceu, josé genoíno, delúbio soares…)?v=d69_bhcwhiq78. o fato de várias pessoas ligadas ao pt como fernando gabeira e eduardo jorge terem confessado que, na época da ditadura, os esquerdistas brasileiros queriam derrubar o governo militar para implantarem a sua própria ditadura do proletariado. eles, de forma alguma, queriam a democracia no b://?v=8vtxhnxwhc0?v=zoiildkybfa?v=_sptzdvkzzs?v=czyxr6hvwkg, josé dirceu, ter confessado que é brasileiro cubano, ou cubano brasileiro, colocando em dúvida a sua verdadeira ://?v=cpliowd1p9080. o fato de lula ter casa em cuba e considerar cuba a sua casa, e não o b://?v=bd6rw0ci3f481. tentativa ainda em andamento pelo pt através de uma pec – proposta de emenda constitucional aprovada pela ccj – comissão de constituição e justiça – do senado para acabar com a sucessão do presidente do brasil pelo vice-presidente nos casos de morte, impeachment ou doença gravíssima do presidente da república. a pec também institucionaliza a volta da eleição indireta no b://?v=pgxfxsqjtvq, assinada pelo lula em 2001 em cuba, obrigando a todos os participantes do foro a verem as farc como uma guerrilha de caráter político e a apoiarem para o fortalecimento desse grupo armado colombiano e encorajarem os processos de diálogos desenvolvidos pelas farc no conflito social, político e ://(dentro da resolução do foro de são paulo na seção “resolução de condenação plano colômbia e apoio ao povo colombiano”, página 504)83. fato de o lula apoiar que as farc criem um partido político para chegarem à presidência da colômbia e tomarem o ://,lula-sugere-as-farc-criar-partido-para-chegar-ao-poder,36209684. fato de o pt e o foro de são paulo apoiarem guerrilheiros do oriente mé://(dentro da ata do foro de são paulo na seção “resolucion fsp - sobre medio oriente”)85. fato do foro de são paulo e pt rechaçarem o qualificativo de “terrorista” de toda forma de resistência anti-imperialista de grupos armados ou não, concedendo direitos de rebelião a estes, e de passarem a chamar de terroristas os estados que agem contra os grupos armados como as farc e vários outros do oriente mé://(dentro da resolução do foro de são paulo na seção “resolução de condenação plano colômbia e apoio ao povo colombiano”, página 505)86. lei complementar 276/02 aprovada pela câmara dos deputados em 2014, que deixa nosso país ser invadido por exércitos vizinhos desde que o(a) presidente da república ou ministro da defesa autorizem, sem necessidade de consultar o congresso ou quem quer que ://, localizado na fronteira entre brasil e bolívia, considerado um dos mais importantes no tocante à proteção da região oeste, deixando uma porta aberta para que o nosso país seja invadido por militares bolivianos e paramilitares ://#.vjxbrv8oha88. lula afirmar com todas as letras, à dilma rousseff, que “eles não sabem o que nós seremos capazes de fazer para fazer com que você seja a nossa presidenta por mais 4 anos neste país.” seriam capazes de fraudar as eleições e até mesmo de matar pessoas? poucos sabem o que lula e o pt são capazes de ://?v=zenz4vtzens89. governo brasileiro realizar reunião sigilosa na granja do torto com nicolás maduro e raúl c://,na-granja-do-torto-raul-castro-recebe-nicolas-maduro,153009390. nicolás maduro, presidente da venezuela, eufórico na tv após a reeleição de dilma rousseff, se mostrando extasiado no sonho de criação da “pátria grande” com a implantação do socialismo revolucionário na américa latina. ps: “pátria grande” é a ursal, união das repúblicas socialistas da américa latina, que o pt e demais esquerdistas latinos querem implantar no nosso continente. maduro disse, com todas as letras, que “a vitória do brasil representa a consolidação para a nova etapa do avanço, das transformações e das mudanças na américa latina. é um passo gigantesco do gigante brasil, que vem reforçar toda a nossa força revolucionária no continente! o que acontecerá na américa latina, cada vez mais, é revolução, são mudanças profundas, transformações verdadeiras, união da américa latina! que o imperialismo norte-americano saiba disso, e os outros impérios do mundo!”?v=oyswa1uppkg?v=tducmbtulti91. dilma rousseff trazer militares russos ao brasil, em novembro de 2014, assim que passaram as eleições, para estudarem as nossas estratégias de ataque e defesa aéreas, como denunciou o site das forças aéreas b://://?v=x7qegs5k1fw92. o interesse da rússia em criar bases militares em países conhecidamente ditatoriais na américa do sul, com o possível objetivo de implantar o comunismo na américa l://://://?v=c1a9hpnyyz494. lula discursando no foro de são paulo em defesa da “pátria grande”, a integração da américa latina. lula discursa também em prol de uma maior divulgação do projeto de forma aceitável pelos governos latino-americanos. foi a partir disso que foi criada a unasul (ou unasur).?v=lhyvjftg7k095. criação da unasul (ou unasur) – união de nações sul-americanas, que nada mais é que uma entidade internacional para divulgar o que pode ser divulgado das atas do foro de são paulo, e a preparação da américa latina para sua total integração e formação da ursal.%c3%a3o_de_na%c3%a7%c3%b5es_sul-americanas96. os princípios da unasul que são de unificação da américa latina e proteção de ditadores no poder:a) criação da “pacha”, uma moeda única para toda a américa latina;b) criação de um mecanismo de segurança regional, promovendo a cooperação militar e a defesa regional entre todos os países membros;c) não tolerância à quebra de autoridade institucional ou tentativa de golpe ao poder civil legitimamente constituído, adotando medidas concretas e imediatas em caso de violação da ordem constitucional (é o pt criando laços no estrangeiro para se proteger quanto à eminente queda da dilma rousseff e demais ditadores da américa latina e caribe);d) livre circulação de pessoas entre os países membros;e) criação de uma carteira de identidade única ou passaporte único para todos os sul-americanos.f) criação de uma unidade técnica de coordenação eleitoral em toda a américa latina (é um perigo para a democracia tendo em vista que todos os países onde esses comunistas estão ganhando as eleições estão sob suspeita de fraudes);g) criação da escola sul-americana de defesa (formada por militares e civis, podendo ser utilizada pelos líderes desses países para contratarem milícias);h) abertura do espaço aéreo de todos os países membros da unasul.%c3%a3o_de_na%c3%a7%c3%b5es_sul-americanas, tal como aconteceu com o crime de responsabilidade fiscal cometido por dilma rousseff com o rombo que ela deixou no seu primeiro governo, que deixou de ser crime no final de seu mandato após uma vergonhosa votação no congresso nacional. o governo também mudou regras no tcu – tribunal de contas da união – aprovando em tempo recorde uma instrução normativa com o objetivo de impedir que os acordos de leniência feitos no âmbito da cgu – controladoria-geral da união – sejam anulados pelo tcu. assim, os processos do petrolão deixam de passar pelo competente juiz sérgio moro, garante que as empresas envolvidas não sejam consideradas inidôneas para poderem continuar a negociar contratos com o governo, evita que os empreiteiros façam a delação premiada e, consequentemente, evita o envolvimento de lula, dilma, e descarta o crime de responsabilidade que seria imputado à dilma, o que culminaria em eminente ://
__label__0 @madu_perfeita meu também
__label__1 como parar de se remoer por uma chance perdida?eu consegui um encontro com a depósito que eu era fim. ela estava muito disposta a sair comigo. parecia que estava tudo encaminhado. mas na hora ela começou a ficar na defensiva e diria que até me tratou com desdém. no final das contas, acabei não fazendo nada. betei feio. isso foi no ano passado, mas toda vez que paro pra pensar dá até vontade de chorar. me sinto um lixo. até pensei em desistir de depósitos.
__label__0 nem fui para o futebol de manhã
__label__1 tl;dr minha fruta está virando animerda e isso está me irritando. rapaziada, tempos atrás inventei de fazer minha fruta assistir tengen toppa. ela sempre odiou desenhos japoneses e tinha um preconceito muito grande com otakos e merda, já que ela é a típica gamergurl descoladinha, todo contato que ela tinha com animerdas eram nerdões escravocetas dos joguinhos dela. pois bem, resolvi quebrar um pouco desse preconceito dela e fiz ela assistir minha obra preferida, ttgl, para minha surpresa ela gostou muito, muito mesmo, então fiz ela assistir shingeki no kyojin e outras obras que fazem sucesso com o gado, e ela gostou de todas porque essas merdas foram feitas para o gado gostar. até ai tudo certo, no começo era divertido passar tardes com ela vendo desenho, mas as coisas já estão passando dos limites. a desgraçada está procrastinando os estudos para ficar vendo desenho, deixando de arrumar a casa inclusive. todos nossos programas agora se resumem a ver desenho em algum momento do dia, also, ela fica falando de desenho o tempo inteiro. porra, eu gosto de discutir e assistir desenhos e merda, mas não todo dia. já falei para ela dar um tempo dessas bostas, pois ela já está ficando danificada, ela disse que iria maneirar mas eu sei que ainda vou ter que brigar muito para ela se tocar. alguma ideia para afastar ela um pouco desse ópio? ela fica até agoniada quando estamos assistindo outra coisa que não seja desenho.
__label__1 nunca é tarde para reportar. um breve resumo.>23 anos>solteiro>nunca tive namoradinha>quase nunca beijei>transei duas vezes, uma das quais broxei de tanto beber>gordão que já perdeu 20kg>larguei a faculdade com uns 21~22 para cursar outra>passo na faculdade mas perco inscrição>morando com os pais>desempregado até recentemente>finalmente consigo emprego na carreira que planejo seguir, por um golpe do destino>atualmente trabalhando e ganhando um salário de 1000 bonobos por mês>ainda assim, inseguro como a foda por falta de experiência>viciado em internet, mas que diminuiu bastante o seu uso apenas aos finais de semanase aqui estou eu. tentando me tornar um ser humano melhor, um passo de cada vez. decidi reportar para deixar algum tipo de gravação por aqui que possa visitar mais à frente. o que planejo para esses próximos meses é tentar melhorar na minha área de trabalho, expandir meu conhecimento, e aprender a investir a maior parte do meu dinheiro, para que no futuro eu possa me mudar para alguma casa sozinho. planejo também finalmente entrar na faculdade e sair do brasil por meio de um intercâmbio ou programa de mobilidade. fora isso, perder o resto de barriga que ainda me resta, e ganhar massa magra propriamente, além de me arriscar a ir pro mundo, finalmente, depois desse tempo todo escondido por medo. já tive algumas experiências, mas preciso expandi-las. é isto.
__label__1 >>56855blacks lurking on foguinho.é, meusa. está foda, diria einstein. quando a carência bate, qualquer olhadinha de depósito em sua direção (não necessariamente para você) vira afinidade ou paixonite na mente de um falho de bosta como eu.
__label__0 @beatriz23750 da nojo desse cara 🤮
__label__1 de 2013 até o fim de 2014 tomava um comprimido de paroxetina ou fluoxetina não me recordo de quando mudei de um para outro e os efeitos foram bons. embora minha personalidade tenha mudado um pouco e me tornado mais extrovertido, sentia uma estranheza em relação a mimnormalmente já me acho estranho, mas com relação ao exterior e não sentia tanto o vazio existencial e as minhas próprias barreiras inibidoras que me impedem de viver. em suma: estive mais feliz nesse período. contudo o sentimento de estranheza, mais o peso que ganhei pelo uso da medicação, o fato de não poder beber tanto e a perda de libido e demora na ejaculaçãomesmo sendo virgem me fizeram parar de tomar o medicamento. hoje vejo o quão estúpida foi a decisão, principalmente considerando os dois últimos fatores. cada vez mais minha felicidade vai se desintegrando e os dias passam e, embora não pense em cometer suicídioo que é engraçado, não penso ou tenho vontade de cometer no presente, mas sei de alguma forma que essa é uma possibilidade real em um futuro mais ou menos distante, algo em torno de 20 anos, quase o dobro da minha idade; tenho 21, minha vida está desandando por isso. por ficar cada vez mais introspectivo acabo afundando em uma espiral de tristeza, não consigo conhecer pessoas novas ou ser minimamente comunicativo, o que seria necessário para realizar meus objetivos na faculdade, já que necessito saber me expressar bem para conversar com minha orientadora, articular projetos e essas baboseiras que temos que fazer. enfim, quando paro pra pensar vejo cada vez mais nitidamente que voltarei a tomar os medicamentos e mesmo sendo receoso com a possibilidade de ter que usar cada vez mais, acredito que terei que fazer isso uma hora e, se não fizer logo, acabarei perdendo mais oportunidades.
__label__1 >>57029anão, seja pragmático. se você é feio, comece procurando as feias.>mas até as mulheres feias são assediadasisso é verdade, mas até certo ponto. quase todas as mulheres recebem cantadas, mas essas cantadas são para ficar/foder. na hora de encontrar um relacionamento sério, as mulheres chegam a ter mais dificuldade do que os homens, e isso vai se agravando com a idade.outra coisa: as mulheres ligam menos para a beleza do parceiro do que os homens. se você é um 4/10, não deve ser difícil encontrar uma 5/10 ou 6/10.para virgens e bvirgens, para os tímidos em geral, a internet é um bom meio para procurar relacionamentos. iniciando as conversas com a segurança dos caracteres, sem a tensão do "cara-a-cara", o homem pode se abrir mais para a mulher, demonstrando coisas boas, como atenção e humor. depois, na hora do encontro pessoal, tudo já vai estar encaminhado.
__label__0 só falta mais 1 teste 🙏🏼🙏🏼
__label__1 >>63225olha anão, a primeira coisa é perder o medo de machucar ela. o segundo é saber dosar a força. mas via de regra, tapas não arrancam pedaços. posso te dar uma lista de dicas, mas o mais eficaz é sentir tesão nisso. tente fapar pra harsh sex ou bdsm.
__label__1 >>26706você deveria saber que essa declaração é uma faca de dois gume, deus não reconhece outras nações como legitimas, e não por menos, todas as coisas são de deus e vão ao homem por intermédio do mesmo, se o homem não luta pela causa divina, ele não possui nada legitimamente e é um usurpador.os judeus neste caso podiam ou não pagar, nenhuma das opções anulam a usurpação herodiana/romana, nenhuma das opções conferem aos judeus um pecado, pois ser roubado ou resistir ao roubo não é pecado; devem apenas lidar com as consequenciais perpetradas pelos homens após cada uma das ações.jesus deu um xeque-mate tridimensional tão grande que agradou todos os lados, de herodianos até zelotas.quem defendo o estado de todo o modo é paulo, um homem com fortíssimas ligações com agentes herodianos.
__label__0 @mattheusg11 uma aula básica kkkk
__label__1 >>62169>boseta vem sem gasto adicionalisso é mentira.
__label__1 >>59802o que te fizer dormir a noite. o vídeo explica detalhe por detalhe o que acontece, ainda mais se você já é feio na juventude. se quiser se apegar em exceções que são homens ultra ricos/famosos e já bonitos quantos jovens, problema é seu, a vida é sua. não estou nem aí pra você.
__label__1 caralho. só queria ter a barba, cor e a jawline do diego ribas e eduardo bolsonaro. puta merda. o demiurgo me odeia.
__label__0 vamos que vamos #simbora #grupoexpressão em nova iguaçu 
__label__0 o ross tentando tirar a gravata presa no rosto na 1° vez com a rachel sou  eu batendo a cabeça 4 vezes nos nichos do quarto do batman a 1° vez 😂😂😂
__label__1 >>57858anão, eu sou feio e careca, meio gordo também, um 2/10 autêntico e nunca fiz nada muito interessante, até os 30. usava foguinho entre intervalos de tempo altos.a primeira vez, foi somente com fotos que eu mesmo tirei, em casa. nenhuma de corpo inteiro, nenhuma tirada por alguém, nenhuma fora de casa. só dei(pouquíssimos) matches com faveladas horríveis e nem essas faveladas me respondiam.a segunda vez, uma melhora considerável. fotos novas e mais claras, duas fotos com grupo de amigos, e os matches melhoraram. consegui 3 encontros(e nenhuma fornicação, somente um amasso e uns selinhos).a terceira, foi após passar por alguma crise dos 30 ou alguma merda assim, já que comecei a andar de skate longboard, desenhar mais e ficar um pouco mais bem humorado, então tinha, além de foto de algum desenho meu, foto minha andando de long(e eu ainda sou bushido, para ficar claro) e uma que era como se eu estivesse mostrando escondido, no meu bolso, um monte de dadinhos de amendoim, com alguma legenda de meme de cancro, tipo "e aí, tá afim de um doce diferenciado?"meu anãozinho, esse perfil, aliado a essa foto do dadinho,fez sucesso demais. demais. recomendo essa tática. pelo menos uma foto fazendo algo diferente do normal(se não faz nada, comece, vai que você gosta), foto com amigos(caso não tenha, simule, pede para sua mãe tirar alguma foto sua fora de casa, que seja).e isso que só usei uma semana. chegou uma hora que eu cansei de usar o aplicativo(e meu celular estava travando muito), então todas que eu ainda não havia pego o telefone, mandei uma mensagem avisando que ia largar o aplicativo em 1 dia útil e deixei meu telefone para "maiores informações". dessas, 4 apareceram depois me mandando mensagem no oqueaplicativo. uma dessas que saí, até pouco tempo atrás estava me procurando, mandando mensagem, dizendo que queria sair de novo(nunca na vida achei que dispensaria uma depósito bonita para os meus padrões por questão de distância).detalhe, tenho 33 anos, não tenho carro. não tenho carta. sou um fodido de grana.
__label__1 >>61101>ele acredita nas besteiras que elas falam no cancroelas também juram de pé junto que não traem. que só deram a boceta pra 4 caras. você acredita também?
__label__0 prova que scarlett johansson se inspira em pacotes de doritos a thread; 
__label__0 o ciclo da vida é                nascer                       |    ler trono de vidro              ____|_____           |                   |  sofrer por aelin galathynius           |__________|                     |               morrer
__label__0 consideração é coisa que enfia no cu né?
__label__0 seis @cncomusic #choicelatinsong #pretend #teenchoice
__label__1 26 anos , só comi um viado e minha pitanga até hoje…ridículo.
__label__0 mas e aí, quanto foi o jogo?
__label__0 vou tentar meditar pq olha
__label__0 - olha olha bia eh um golfinho - um golfinho 
__label__0 @mps_b1 @anajuliazorzin vida de princesa não é fácil bb
__label__0 putos de agora nunca vão saber o que é passar música por bluetooth
__label__1 >>61945porra, anão. nem sou o quotado, mas essa discussão tá me dando nos nervos. que aulinha de história? vai logo no site de algum tj e pega um acórdão, pelo menos uma decisão monocrática para defender a porra do seu argumento.
__label__0 eu pensado naquele tênis que vi na loja e não foi ter money para comprar 
__label__1 tanto em política quanto relações interpessoais, merdalheres só sabem reclamar e exigir que homens se adéquem sabe se lá com que padrão fictício elas inventaram de perfeição. o certo é, e sempre será, não dar ouvidos ao que depósitos de porra dizem.
__label__1 terminei um namoro de 7 anos porque criei interesse em uma "amiga" que já namora.fiz merda?
__label__1 possuía ansiedade forte (e talvez depressão, não sei direito) a ponto de ter ânsia de vômito ao pensar em sair de casa, estou bem há muito tempo, exceto quando ocorre alguma coisa pra ocasionar uma crise.atualmente tomo 25mg paxil e 0,5,mg alprazolam. sinto, há alguns anos, a falta de concentração me atrapalhando pra estudar, inclusive quitei uma federal por causa disso. é extremamente difícil pra mim concentrar numa tarefa por muito tempo e ininterruptamente. li por aí que tdah e ansiedade são meios "opostos" ou no mínimo, incomuns. o meu problema seria a baixa dosagem de alprazolam, o que me deixa ansioso e ocasiona um certo nervosismo (ao pensar já nos resultados que vou ter com o estudo, por exemplo), me faz roer a unha até a base, etc ou eu poderia ter alguma coisa sobre atenção?há algum medicamento que trata os dois casos? alguém toma medicamentos para ansiedade e concentração?>>57836não manjo muito, mas acredito que ele é retardado. já fui em um que forçava muh psicólogo, mas mesmo assim passou um remédio em baixas dosagens enquanto eu tento melhorar.
__label__0 #bbdebate o meu receio com essa protencia econômica do palmeiras é o pós. lembro bem do palmeiras pós parmalat.
__label__1 eu tenho um bloqueio absurdamente alto com qualquer tipo de relação sexual. simplificando as coisas, eu digo que isso foi criado desde criança, já que eu tenho um pau pequeno 13cm de tamanho e 12 de circunferência (hoje em dia) e sempre me abusaram por isso. juntando que eu sofri abuso uma vez na infância por um adolescente e que cultivei, uma bissexualidade que se aflorou desde a infância e uma timidez extrema voltada ao mundo sexual, minhas relações se tornaram nulas.
__label__1 >>59938entendo você perfeitamente, anão. sou o >>59865 e aprendi da pior forma que é melhor num relacionamento pecar pelo excesso do que pela falta. espero que você agora, assim como eu, utilize dessa frustração para mudar mesmo que minimamente o seu comportamento e passe então a honrar suas bolas.
__label__0 marta diz que recorde é para todas as mulheres "num esporte que ainda é masculino para muitos" ://
__label__0 quer plantar maldade e colher pureza, vai nessa
__label__0 putz o fracasso:(
__label__1 eu gostaria muito de compartilhar minha felicidade com os anões. o /b/ está muito tóxico e não sabia que o /escória/ tinha tantos fios legais.umas 3 semanas atrás eu chegava a chorar até dormir de tão inútil que eu me sentia toda vez que me deitava sem ter aproveitado nada do meu dia.minha situação era:>21 anos>sem namorada>sem amigos>sem emprego>mãe doente e segurando todas as despesas de casa>pai literalmente desistiu de mim porque não entrei em nenhuma faculdade em todos esses anos (quatro) e minha irmã sim>feio que só tem 3 matchs no foguinhoa vida estava literalmente uma bosta, e eu pensava em churrasco todo santo dia. e por obra do destino, minha madrinha que é bem rígida comigo, mas devo muito a ela me falou que estavam contratando em loja x.eu não tinha nada a perder. não faço nada, não tinha nada pra fazer, então fui. graças a qualquer entidade cósmica, fui. tinham muitas pessoas por lá, muitas mesmo. entregaram o currículo e foram chamados para uma entrevista. eu estava nela, com mais uns 10 que vieram a tarde. a entrevista duraria umas 4 horas e saberíamos do resultado ali mesmo, então nada de ficar se remoendo esperando ligações pra mim.fizemos a tal dinâmica de grupo, que não foi ruim como os caras do /b/ dizem. mas foi na entrevista de emprego que eu vi uma garota extremamente bonita chamada de b. ela era literalmente a garota mais bonita que eu já vi.eu estava tão deprimido que aquilo me deu motivação. pensei "caramba, se eu não for chamado pra esse emprego, eu vou pedir o numero dela. se os dois falharem, eu vou me matar."a entrevista terminou depois de uma pequena entrevista onde fizeram várias perguntas diferentes, e eu respondi olhando nos olhos, e perguntei várias porcarias pra parecer interessado, que no final eu estava mesmo.depois esperei mais uma hora, recebemos a confirmação. nem eu, nem ela fomos chamados. era isso. só faltava uma coisa pra eu me matar. juntei toda minha coragem e abordei ela com a fodendo mãe dela no meio da calçada, falei que ela era atualmente a garota mais bonita que já vi e queria o numero dela. pra minha surpresa, ela me passou. pra minha surpresa quando cheguei em casa, era o numero dela.foi a minha primeira realização com mulheres na vida, praticamente. beijei uma gordinha no médio, mas só isso.eu estava me sentindo no topo do mundo por uma coisa besta dessas. não durou muito, apesar disso. batatei demais, fiz parede textos nas mensagens e eventualmente ela parou de responder. re-lendo as conversas, eu também pararia. mesmo assim, conseguir o numero de uma garota bonita daquelas me fez sentir muito bem, mesmo ter fodido tudo.e não para por ai. logo após ter dado errado com ela, me ligaram da entrevista de emprego. disseram que eu fui selecionado para trabalhar na x. as coisas nunca deram tão certo na minha vida.fiz todo o corre pra ir atrás de documentos, gastei um puta dinheiro mas, no final, deu tudo certo.sobre o emprego, ele me forçou a criar um horário melhor, dormir e acordar no mesmo horário, como o op disse. vou sempre dormir tal hora e acordo tal hora. incrível como o corpo consegue se acostumar rápido com as circunstancias certas. sobre o trabalho: estou gostando muito. são coisas como repositor e ficar no caixa, que sinceramente não é ruim. o que me fez gostar muito desse trabalho são as pessoas. são 7 pessoas trabalhando juntas, e por algum motivo não tive nenhum problemas em me conectar com elas. digo, tem os que eu gosto mais e menos.meu grupo consiste em um "lesk", que eu sinceramente por preconceito achei que seria uma pessoa bem chata, e no final, é divertida. um temente a deus, com 18 anos e já noivado, e um que está no meio termo. vai na igreja, gosta de funk, esta noivado e descolado. são as três pessoas que mais gostei. a camaradagem é interessante, nos ajudamos no trabalho, as vezes fora dele. por exemplo, no almoço o descolado praticamente seduziu a garota do balcão pra que eu ganhasse um sorvete grande grátis, sendo que era pequeno, pagou parte do meu almoço pois sou um fodido e tudo mais. tem os outros que também são bem interessantes, mas não tive a chance de me "conectar com eles".fora isso, me reaproximei de um antigo amigo que sempre gostei muito. saímos final de semana, comprei roupas e me produzi o melhor que consegui. primeira vez que comprei roupas, e acho que fiquei bem apresentável. não me sinto mais tão feio, minha auto-estima aumentou mas ainda tem muitas coisas que quero mudar.minhas metas:>melhorar minha aparêncianão pra pegar mulher, apesar de estar nos meus planos também. não tenho me sentido tão bem com a minha aparência e sempre negligenciei muito isso. está na hora de mudar. quero alavancar minha auto-estima no máximo.>entrar na faculdade de economiaquero entrar na faculdade de uma vez. me sinto velho, vamos ver como as coisas funcionarão a partir de agora. pretendo pegar mais sério nos estudos. motivação não está faltando.>conseguir aumentar meu circulo de amizadesamizades são bons. eu achava que ficar sozinho era bom. no final é, mas acompanhado tudo parece que fica divertido. tudo parece interessante. quero mais disso pra minha vida.>conseguir me aproximar de garotasquero me sentir desejado, não quase morrer ao tentar pegar o telefone de alguma garota. quero atualmente me tornar mais interessante.>crescer na loja xnão sei se foi balela, mas todas as pessoas mais velhas que conheci nessas 3 semanas de trabalho parecem extremamente satisfeitas com o cargo delas e estão lá a anos. talvez seja uma boa seguir algo por lá. comecei de baixo, mas nunca se sabe. o ambiente de trabalho me deixa bem, e estou gostando tanto que só preciso de um despertador de manhã.dito minhas metas, eu gostaria muito de ajuda para as quatro primeiras. como melhorar a aparência, como estudar melhor, como falar com mulheres e fazer amigos.é bom compartilhar a felicidade com alguém, mesmo que seja pela internet. depois de muito tempo, me sinto feliz.espero que os anões também melhorem de vida.
__label__1 alguém aqui já conseguiu largar o vício de benzodiazepínicos e outros hipinóticos?minha jornada com medicações teve inicio ao final de 2014, lembro-me que na época o psiquiatra me passou hemitartarato de zolpidem para insônia e escitalopram para a depressão.porém após dois meses de uso mudei de cidade e parei com o tratamento, antes de encontrar outro psiquiatra iniciei o uso de rivotril por conta própria. de lá pra cá já foram várias idas e vindas de diversos tratamentos, não consigo manter o tratamento com antidepressivos de forma continua e acabei desistindo. em compensação o rivotril depois que eu iniciei, só fui parar de tomar no meio do ano passado, pois percebi que já não fazia mais efeito, só estava aumentando a dose, também parecia que meu cérebro estava derretendo. então voltei para o zolpidem, comecei com 10 mg e fui diminuindo a dose aos poucos. no momento tomo 1/4 de um comprimido de 6.25 mg, não sei nem se essa dose chega a fazer efeito, pois não dá nem aquela tontura típica após o uso. em compensação se eu não tomo essa porra não consigo dormir de jeito nenhum. seria só efeito psicológico mesmo? alguém aqui já conseguiu parar com esses medicamentos?
__label__0 informações sobre mim que ninguém liga  idade: 15 altura: 1,87 tamanho do pé: 44/45 cor favorita:  verde / preto  série favorita:  twd música favorita: bed of roses comida:  lanche signo:  escorpião aniversário: 30/10 tatuagem: 0 piercing: 0
__label__1 >>28508elas próprias se odeiam.
__label__0 voltou essa conversa novamente. por isso rodrigo maia gosta de juntar políticos em jantares em sua casa, gastando uma fortuna pra alimentar os vagabundos. pra sair com essa mesma conversa de meses atrás. por isso bolsonaro leva um monte de gente com ele pra reuniões .
__label__1 >>56946tomei um comprimido e meio de tadalafila e ainda brochei. que merda. ao menos segui as dicas do fio que você mencionou e fiquei a chupando e masturbando. apesar dela se contorcer eu não fiquei de pau duro. só consegui ficar depois que ela foi dormir e peguei meu celular e consumi pornografia leve contos eróticos*. me odeio e espero ter outra chance. mas estou começando a pensar que sou assexuado pois não tem condições na sequencia de broxadas que estou tendo.**
__label__0 flamengo está encaminhando a venda de matheus sávio para o kashima antlers, do japão. jogador deve comunicar saída do csa nas próximas horas.
__label__0 ai gente desculpa meu time tem 98 vitórias em liberta, tri da américa, 5 taças da copa do brasil, bi campeão invicto do gauchão, tem recopa, tem brasileirão, tem mundial, e o cara acha q vitória em grenal q conta kkkkkkk 
__label__1 será que ninguém percebe o quão nocivo o marxismo é?hoje disfarçados, vivem nos principais ambientes de influência; academias, ongs,  televisão, blogs, mídias independentes, entre outras plataformas digitais.criaram diversas máscaras; socialista, democrata, progressista, anarquista, liberal, etc.se dizem "a favor da paz e democracia".mas até quando?vocês realmente acham que se um dia eles por acaso vierem a ser maioria não irão fazer o que sempre fizeram? o que seu livro base afirma e reafirma que só funcionaria sua idéia quando todos pensarem da mesma forma (todas as nações), vocês realmente acham que não tentarão exterminar qualquer um que se oponha?qualquer ideia voltada ao marxismo deve ser atacada veementemente! precisamos sempre criar teses anticomunistas!eles não deixam de tentar crescer, só assistir não vai fazê-los parar!comunistas, assim como muçulmanos, são grupos que se um dia forem maioria tentarão nos exterminar, logo devemos exterminá-los o quanto antes!existem mais inimigos da nação, mas eles estão imbutidos no marxismo!.a vitória será nossa!
__label__1 clonazepam 2mg. uso em dias aleatórios (há 4 meses) quando quero me desligar. sim, sem receita.estou sem tomar há uns 10 dias, mas vou quebrar o jejum já já.tenho medo da dependência que tanto falam, principalmente porque não tenho acesso a mais cartelas sempre que quero.
__label__1 não vi, não quero ver e tenho raiva de quem viu.
__label__0 ok eu to assim :o 
__label__1 >>61422caralho, olha só a pergunta. pior que quem pergunta é uma mulher com cara de cearense, daquelas que são chamadas de "branquinhas" na comunidade onde elas moram. o ego dela transpassou a foto e chegou até a minha casa. que merda.
__label__0 banana caramelizada é perfeita e nada mais importa
__label__0 a carinha do jimin querendo receber elogios também e a alegria dele quando o taehyung elogiou.  precioso  @bts_twt   
__label__0 tu já pegou qntas? — segredo secreto 
__label__1 >>28986>the ane lineage is defined by association with ma-1, or "mal'ta boy", the remains of an individual who lived during the last glacial maximum, 24,000 years ago, discovered in the 1920s. populations genetically similar to ma-1 were an important genetic contributor to central asians, native americans, europeans, south asians, and a minor contributor to east asians. mais burro que você, só dois de você.
__label__1 >>62953anão, espero que me entenda. só o fato de ter vivido algo desse tipo, acho que já me seria o suficiente. como nunca passei por isso, ainda tenho crises de apaixonite aos 25 anos por qualquer mulher que passe mais de 5min conversando. hoje sonhei que estava transando com uma gorda 4/10 em pé na área de serviço aqui de casa e que eu tinha gozado dentro sem querer. o que tem me incomodado é isso, estar resolvendo, estudando, imaginando, pensando, refletindo sobre qualquer coisa e de repente minha cabeça voltar para como é ter um relacionamento? fico com uma vontade absurda de tirar o atraso, bato uma punheta (sai nada, praticamente), volto ao que estava fazendo e dentro de 30min, aquela vontade volta, sem eu nem ver qualquer imagem de uma mulher ou pornografia.não sei se é a necessidade fisiológica que tomou conta, mas sei que isso está me matando, literalmente.quero ajuda, mas não sei onde poderia buscar sendo alguém da minha condição.
__label__0 verdade seja dita 
__label__0 já parou pra pensar que quando você começa a excluir pessoas negativas da sua vida, você acaba encontrando gente que realmente vale a pena?
__label__0 *eu reclamando que vou morrer solteira e vou ter que recorrer ao celibato*  alguém interessado: a  eu: 
__label__1 meninas mais novas são guiadas basicamente pela emoção, zero de razão, por isso escolher essas bizarrices que "protegeriam elas de perigos do mundo selvagem". para entender melhor eu sugiro a leitura do livro "a vida na sarjeta" de theodore dalrymple onde um médico perguntou à várias mulheres que sofreram agressão dos parceiros o motivo para voltar ou até se relacionar com homens violentos, brutos, grandes, que passam a imagem de perigosos. a maioria respondia da mesma forma, que elas iriam apanhar de qualquer forma, então pelo menos que apanhasse de apenas um que não as mataria. instinto animalesco semelhante às jovens de escola e faculdade no brasil.eu desencanei de meninas novas, estão muito longe de mim, já me relacionei e a forma de pensar é completamente diferente, tive que ouvir inclusive que sou muito lerdo, sem atitude, ou muito parado, que levo uma rotina chata. não pretendo mutilar meu corpo pra comer uma vagabunda aleatória.pelos 25 todas elas mudam isso, a partir do momento que elas tem que trabalhar, quase nenhuma vai querer gastar dinheiro com drogas pra vagabundo, nesse momento elas passam a ser as famosas mercenárias desesperadas por um csp, em maior ou menor intensidade. logicamente nesse momento a maioria já está gorda, com filhos, aspecto de velha, cheia de manias. nunca, nunca, eu peguei alguma mulher no seu auge, quando estou saindo com alguma, procuro fotos antigas e me bate a tristeza, por saber que estou apenas com o resto de outros e das épocas de putarias.enfim, não tem pra onde correr. tome a putapill, coma as civis que aparecem e não se apegue.
__label__0 @crzyjonasb fas tiveram maior trabalho pra fazer conta no amazon e os caralho.. manucu
__label__0 @ymalipa @patrciaedmunda1 @barbaraadeniise mandar no privado custa? 😂😂😂sua feitiçeira
__label__1 >>59784secundo você. estou esperando chegar em alguma parte que aborde o "como ser" um homem atraente se é que há, não li o livro em inglês. a parte legal é que boa parte dos homens já sabe disso, só que de maneira inconsciente. aí a gente vai lendo e tendo umas sacadas mentais, lembrando de fatos e histórias.no meu caso, o que mais me chamou a atenção foi a questão de "despertar atração por meio do nicho". em sala de aula, já vi muita menina dando moral para professor feio e sem atrativos, somente pelo poder que ele exalava dentro da universidade. o mesmo ocorre em eventos de rock: dentro de um bar com música ao vivo, os integrantes da banda são as pessoas de maior valor, mas fora dele, essa premissa muda completamente.
__label__0 marília: canta muito, né gente?? público: simm marília: é bonito, né? público: éeeeeeeee.  a cara da marília quando confirmam que murilo é bonito kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 hoje tem maracatu uhuuu
__label__0 informações sobre você que ngm liga  idade: 19 altura: 1,58 tamanho do pé: 33 cor favorita: preto/cinza/branco série favorita: grey's anatomy música favorita:  não tenho uma específica comida favorita: sushi/dogão aniversário: 29/12 tatuagem: 2 piercing: 0
__label__1 recomendo este canal para quem quer aprender sobre a coreia, e fugir das mentiras de propaganda ://?v=p9wirfabifm
__label__1 >>63206é o que você respondeu na primeira frase, isso é o /escória/, é a porra do assunto do lugar.
__label__1 quase toda cultura pop e cultura de internet brasileira são derivações de culturas estrangeiras, principalmente americanas, mas com alguns anos de atraso.alguns exemplos que eu lembro de cabeça: os emos só surgiram aqui anos após surgirem nos eua e só desapareceram anos após desaparecerem lá. sjw como existem hoje são uma cópia tupiniquinizada dos sjw americanos, e também demoraram anos pra aparecer aqui. a popularização de nerdices bazingueiras, nos eua começou em 2007, aqui demorou anos a mais pra começar. ontem no pássaro eu vi uma versão brasileira da hashtag "black lives matter", coisa que começou nos eua há anos. tem vários outros, é só ir pensando e vendo a temporalidade das coisas que fica claro como as modinhas são importadas. hoje em dia o atraso geralmente é menor por causa da internet, mas ainda existe.a mesma ideia pode ser aplicada aos portais de cultura pop. reportagens de cultura pop, e a própria cultura pop americana sempre foram um pouco mais esquerdistas do que de direita. olhando lá atrás, o primeiro star trek teve coisas como o beijo do kirk com uma precta e isso sempre foi bem aceito no meio.apesar disso os livros e publicações se mantiveram relativamente neutros até recentemente, quando a guerra cultural burra dos esquerdistas começou a todo vapor. é só mais uma fronte da tentativa de dominação cultural deles.
__label__1 >>59762>e desconfie o triplo de depósitos, pois elas são supervalorizadas na sociedade, e transgressões femininas são toleradas. portanto deve ter muito mais cautela com elas.eu sou muito paranoico com mulheres depois de um acontecimento: a vadia falou pro ex e ele foi no meu trabalho armado. quase morri.>isso posto, você deve reconhecer também que haverá vezes em que você terá que aceitar sofrer injustiça, pois nem sempre temos muitas opções. ainda assim, porém, você pode buscar as pessoas mais justas dentre aquelas que te tratam injustamente.ultimamente anda mais sendo passado pra trás.>porém, há momentos em que temos que chutar o balde pra ver algo de diferente ocorrer na nossa vida. então se você está em um emprego de merda há 3 anos, sem perspectiva de crescimento, talvez deva se demitir, mesmo que hava o risco de você virar morador de rua. melhor morador de rua, do que viver a vida sem nunca arriscar. é o que estou fazendo nesse exato momento.
__label__0 muito casal  
__label__0 não da nem pra disfarçar que quero chorar, fico toda vermelhinha
__label__0 @hannouche6 to fora.😠 se dia 30 você esteve lá
__label__1 >>58547durante o coito você dá pequenas gozadas que podem dar merda. eu não arriscaria.>>58549fico muito feliz por você, anão!espero que continue assim com essa confiança.>>58555mulher gosta de atenção.apenas fique perguntando coisas pra ela a respeito dela.elas vão te achar um cara "atencioso", o resto flui naturalmente.
__label__1 o que eu faço?convidei uma depósito da faculdade para vir na minha casa assistir a um filme e ela aceitou. ocorre que eu moro num casebre literalmente caindo aos pedaços: paredes com rachaduras e infiltrações, teto sem reboco, gambiarras elétricas, etc. eu não trago nem amigos aqui. se eu fosse um cara bonito ou com algum status social, eu nem me importaria com isso. mas eu sou um zero à esquerda, feio e antissocial. a depósito, por outro lado, é patricinha, mora numa boa casa e vive bem. é a segunda vez que eu chamo e ela aceita. na primeira vez, eu tive que inventar uma desculpa. agora, eu acho que vou ter que inventar outra. será que o fato de ela aceitar vir até aqui quer dizer que ela quer dar pra mim? a gente já saiu juntos, mas nunca ficamos.
__label__1 >seja uma ex-paquita>seja danificada por trabalhar num ambiente de prostituição e pedofilia liderado por uma santanista>acuse o marido de agressão>faça os machucados na calçada logo embaixo de uma fodendo câmera de vigilânciadepósitos de porra numa casca de ://páç
__label__1 >>58688anão, você deve ser um cara novo, mas não tem problema porque todos nós já tivemos as mesmas dúvidas. espero tentar solucionar algumas delas para você.não se pergunta para uma depósito se ela quer ficar com você. convide-a para sair (pode ser um shopping) e se ela aceitar é porque quer ficar com você. se ela inventar desculpas ou que está ocupada, não insista muito pois isso demonstra desinteresse por você.o que você tem que fazer no encontro é apenas beija-la no começo. não precisa ser apressado e beijar no primeiro minuto, mas é preciso que você não demore muito porque isso passa insegurança. acredite em mim, o passeio será muito melhor e você vai se divertir muito mais. se não souber beijar, não tem problema algum, é o tipo da coisa que só se aprende praticando. não abra muito a boca, incline a cabeça de olhos fechados e tente tocar a sua língua com movimentos suaves enquanto beija seus lábios.also, não pense nela como a depósito da sua vida só porque ela é de igreja, geralmente esse é um erro comum. apenas deixe as coisas fluírem normalmente para que você não fique muito magoado.
__label__1 >>62249>não mostra o post originalnão seja por isso.>acha que eu não sei que você veio do magali, vagabunda?vá procurar tratamento, esquizofrênico do caralho. onde é que eu insinuei ser depósito de porra ou defendi algo que uma depósito defenderia, pra você estar tão bundadoída assim?doente mental.
__label__0 existem duas soluções para tudo nesta vida: o tempo e o foda-se!
__label__1 para quem gosta de história, recomendo esta série do prof. marcelo andrade acerca da história dos eua, onde ele desmente grande parte das mentiras que nos são contadas. enjoem.bibliografia sobre a história dos eua - prof. marcelo andrade*?v=ttburbvgxks [embutir]história dos eua (parte i) - prof. marcelo andrade?v=baydcdxqyv0 [embutir]história dos eua (parte ii) - prof. marcelo andrade?v=pxtnzkwa0s4 [embutir]história dos eua (parte iii) - prof. marcelo andrade?v=00j7mcsdosm [embutir]história dos eua (parte iv) - prof. marcelo andrade?v=wnyyybvltyg [embutir]ademais, podemos usar este fio para desbancar narrativas históricas falsas. só nunca se esqueçam de sempre citar a referência.
__label__0 @vickkileaks eita 😳 não sabia dessa informação
__label__0 aliviada que não vamos pegar a frança  e muito feliz com a classificação de camarões  #fifawwc
__label__0 chega essa época de festa junina eu me sinto muito estranho qnd chego nos lugar e tô com meu chinelinho havaianas, bermuda e camisa larga e todo mundo vestido de bota, calça jeans e camisa polo
__label__0 ‼️mais um bebê engasgado  salvo 👶🏻🙌🏻  a mãe de 19 anos foi às pressas a nosso pelotão em juatuba, pedindo socorro pois o bebê de apenas 20 dias não respirava e já estava ficando roxinho (cianótico) 😱  os militares rapidamente realizaram manobras de desobstrução (...) 
__label__1 >>57031concurso está difícil nessa época. um amigo meu passou no tre do paraná em 12º e não estão chamando.terei que ir advogar, e odeio isso. odeio mais ainda me sentir tão sozinho.
__label__1 >>1187421 anos e se sentindo velho? porra, anão!
__label__1 >>38622você fapava para que tipo de conteúdo? eu também fico triste como a foda.
__label__0 está bombando no twitter!  é um show de besteiras’, diz general santos cruz sobre gestão bolsonaro 
__label__0 já somos mais de 1000! vamos para os 2k? junte-se a nós! ://
__label__1 >esses comentários baseados>o que há de errado? é bem simples: é que não existe mãe solo. depósitos de porra não podem ter filhos sem a presença de um homem. logo, não há mãe solo. há, sim, mães solteiras. e elas sempre são problema. terão que conviver a vida inteira com o pai da(s) criança(s), nunca estarão realmente livres para investir num relacionamento e trarão já de cara conflitos que ninguém quer encarar. é tão simples.redpillado.
__label__0 -vive num abacaxi e mora no mar  -eu:bob esponja calça quadradaaaaaa!!! 
__label__1 >>50687also, iniciei o nofap hoje.pretendo ficar pelo menos 30 dias sem fapar e ver os resultados.ainda tenho chances de sair com a menina, então não quero fazer feio de novo.
__label__0 meus pêsames, aos famílias dessa tragédia. 😢😭 em transportadora salvador cargas 
__label__1 o sentido da sua vida é algo que só você pode se dar. cada qual está lidando com isso da sua própria maneira, alguns nem chegam a cavar a realidade da vida como você fez, e, nesse ponto, você já está no caminho certo:>não sou capaz de escolher o que vou fazer com minha vida sem pensar o que essa escolha vai significar pra mim no final.então trate de pensar, meu camarada. o pensamento é a sua única ferramenta pra lidar com a vida, e também a mais poderosa. mas não vai ser fácil. a existência humana consiste em projetar significado a coisas que não os tem imanentemente, ou seja, usamos a linguagem pra moldar a realidade pra algo que nos convém. você vai mentir pra si, vai se desconfiar, vai cair no verdadeiro niilismo de enxergar a vida como uma futilidade temporária na qual parte de sua solução é o suicídio, já que do contrário o que te espera é o mais puro sofrimento. mas sempre tenha em mente que ninguém sabe até hoje o que há depois de morrer, e embora o sofrimento seja desgostoso, ele faz parte da vida; portanto, aprenda a apreciar a vida mesmo nos piores momentos. existe uma beleza imanente mesmo nas crueldades mais hediondas. enfim, no fim, tudo se reduz a uma questão de fé: você consegue acreditar que determinada coisa possui uma carga significativa? dependerá de quanto significado foi projetado nela, na sua capacidade de fazer isso.no que você vai colocar significado, e que significado você colocará, isso é algo que só você pode saber. se autoconheça; se auto-analise. a jornada mais longa vai ser a jornada para si mesmo. se após muitas tentativas ainda assim não conseguir, procure ajuda profissional, um psicólogo. ou simplesmente se abra às pessoas e deixem-nas se abrirem para você. seja humilde.
__label__0 dormi até agora, muito bem logo à noite não vou ter sono
__label__0 mt ruim quando seu sonho parece mt real mas eh 0 chance de acontecer
__label__0 @lumineerspreve faz pra miiiim
__label__1 >>29824>é sinal de que ele está profundamente perturbado >esse controle de danossai do chan e vai estudar sua pasta, ministro. seu brainlet do caralho.
__label__1 >>58734also, sobre a depósito, eu passei algo semelhante mês passado. fiquei apaixonado por uma garota dos meus sonhos e ela também ficou apaixonada por mim. saímos diversas vezes e eu menti descontroladamente todas as vezes.acho que acabei sendo tão artificial que ela acabou parando de falar comigo. do nada ela não respondeu mais minhas mensagens.
__label__1 >>53796eu não sou feio pra caralho, felizmente. na verdade meus padrões para depósitos não são grande coisa, aceito qualquer uma que minimamente me sobe o pau, mas se tem algo que não rola é depósito quadrada, não digo nem gorda, to falando de quadrada. tem umas gordinhas que tem cada curva deliciosa.
__label__0 @fernandobnusc isso porque foram formados em militância política de esquerda doutrinados por livros de marx, montesquieu e maquiavel, os ensinamentos de português, didática, matemática, ciências fisicas e biológicas, história e moral e civismo, não fazem parte da carga estudantil do pt
__label__0 - sigam esse novinho ai 💪😎  @alvevynicius
__label__0 e meu namorado que fez um jantar maravilhoso pra mim sz
__label__1 >>61213>dezoito anosestá explicado.>>61229eu não esperava que ela fosse cair no meu colo, anão. eu só imaginava que um dia eu poderia conhecer uma boa depósito e que a gente desenvolvesse interesse um pelo outro. depois que desisti de procurar uma boa garota, acabei atirando pra todo lado e acabei conseguindo dois relacionamentos. o problema é que os dois foram horríveis justamente porque elas não combinavam em nada comigo. a conclusão que eu cheguei é que pra quem é feio de verdade, não existe saída que não seja a solidão ou um relacionamento de merda.
__label__0 bleenda acabou de comer aq em casa , agr ela tá vendo o filme, "dpa"
__label__0 @adrianocezak @pontifex_pt ele tem uma agenda gente
__label__1 >>29178>anarcojudaismodescartado>>29243coma merda, o brasil teria sofrido imensamente e a religião católica teria erguido do mundo dos moribundos,. seriamos a hungria do mundo ibérico.
__label__0 todo joelho se dobrará e toda língua confessará que jesus é o senhor. #marchaprajesus
__label__1 >>42460estou de pleno acordo, se vc não tem acesso a depósitos com facilidade (pitanga/foguinho/primas/putas…), é melhor fapar de vez em quando, isso é saudável. eu não bato porque tenho fácil acesso as depósitos.se for para ficar sem gozar, você estará lutando contra sua própria natureza, não faz sentido algum.o segredo aqui é saber a linha entre a prática saudável e a compulsão por fap. já a porn, essa sim deve ser evitada, pois é exatamente uma droga, cada vez mais estamos buscamos coisas mais bizarras para dar tesão, o que tira o animo/tesão de uma transa normal, causando o efeito de "brochar".
__label__0 - 🌸 decore seu cantinho com plantinhas, pequenos jarros de flores ou qualquer outra decoração ; -📎mantenha seu cantinho sempre organizado.
__label__0 da uma atenção família pq essa ta pesada mc jão jão 
__label__1 >>62129caramba, anão, você é burro. o ponto não é "tranza mt", isso nunca foi problema para mulherada. para uma depósito de porra arranjar uma fornicação, basta ela não ser um goblin e estar motivada. o ponto é: com quem? e é muito inocência achar que os chads paudetrovão vão deixar de fornicar uma novinha com os hormônios transbordando, para ficar com uma balzaquiana de teta muxibenta que toma colágeno antes de dormir.  até porque o ponto dela não é mais "tranza mt", é achar um idiota que pegar o boneco pra criar, pois perceberam que não está fácil como era antes. não tem mais entrada de graça no carrossel.
__label__1 >>61433você talvez saiba disso, lá no fundo mas você precisa terminar. até se quiser ter um futuro co ela, você precisa terminar agora e dar um jeito na sua auto-estima. isso podia acontecer concomitantemente, mas você é um poço de vergonha e falha. vá cuidar de si, cara.
__label__1 >>28262>desentendidonão é desentendido. ele nos enganou e nós que o criticamos colocamos o rótulo correto. não se tornou liberal se nunca foi, só se diz.menos negrice, anão.
__label__0 @luviemie perfeita mimie):
__label__1 eu literalmente entreguei todo o significado de felicidade pra uma maldita depósito. estamos há um ano juntos, e eu sinto que é a mulher da minha vida. ela está se enjoando de mim, e quer me deixar. se isso acontecer, eu não sei mais o que fazer, como agir, o que pensar. e o pior é que ela é do meu curso de matemática, então vou ter que ver ela praticamente todo o dia depois disso. eu já pensei em churrasco, mas me parece muito radical. eu não vivo sem ela, anões. ==me ajudem!==
__label__1 o problema que vocês enxergam uma luz no final do túnel, mas qual túnel é este que estão tentando alcançar e nunca chegam? tentam ser éticos no máximo com esses seres de boceta e se não tiver nenhum futuro (comercial, ouvir um conselho ou tirar uma dúvida fútil e essas coisas) manda elas pastar. elas estão cheias de betas e /escória/ orbitando o mundo delas,querendo atenção que naturalmente elas não darão para um marmanjo de bunda peluda. o básico que elas dão atenção é com a cria. o resto é interesse do ego delas. >>62464>nunca namoramos>ela vem com a conversa de que saiu de um namoro há pouco tempo, nos conhecemos quando ela terminoupare de ter persistência em ter algo com ela. pelo fato de você estar disponível a esse tempo todo e ela podendo escolher e não ter selecionado você, mas tendo um contato íntimo entre vocês dois neste tempo todo. o erro é em você, trouxa alheio.>eu só estou falando da atitude de bosta dela, pelo menos me fale a verdade e não fique com a porra desses joguinhos de vagabunda.  (no >>62470)quando jesus falou: conhecereis a verdade é vos libertarás. não foi atoa ou restrito a algo da religião, significa que pode ser empregado em tudo. ela só está conversando contigo porque ela está ganhando algo e se perder você, imobilizará um tempo, alguma parte da vida dela mas terá outro pra preencher.>>62472é uma ótima ideia você meter a real logo no início. ela pode recompensar a coragem ou livrar as suas costa de uma incerteza ou o pior de todos: a conquista a prazo, onde você andará a pisar ovos e quando quebrar um, é pra nunca mais a chance que você nunca teve certeza que teria.
__label__1 anões putanheiros, vocês também possuem paranoias com dsts?só transei com putas minha vida inteira. devo ter comidos umas 30 vadias diferentes nos últimos quatro anos só pagando. usei capa em todas as vezes e em nenhuma delas houve nada de anormal. em todos esses anos também nunca senti qualquer sintoma. nunca liguei muito para isso, porém, pesquisando por aí, descobri que várias dessas merdas, como a sífilis latente, são assintomáticas e o uso de camisinha nunca é 100% eficaz (ainda mais quando se tem muitas parceiras).já marquei um exame de sangue, mas devo temer pelo meu cu? algum anão com mais experiência de puteiro do que eu poderia me tranquilizar?
__label__0 @olga_lopes se não me engano foi o japão contra senegal. não me lembro se chegou a ser decidido por isso, mas em algum momento da última rodada era esse o critério que estava definindo a vaga.
__label__0 dona desse amor  dona desse abraço dona do seu corpo e alma de cada pedaço mais o que eu sonhei  minha promessa eterna  você a prova viva que existe alma gêmea do teu amor eu sou a 🎤🥰  #tbt mi @luceromexico cantando a capela #donadesseamor en #teletón🇧🇷 #luceroeuteamo 
__label__0 se você está a procura da felicidade e ainda não encontrou, me busca aqui em casa
__label__1 então, o que acontece a partir de agora? o começo de uma nova era?sempre olhei o futuro como um tipo de ditadura mundial distópica criada por {{{por eles}}} ou uma anarquia completa de guerras intermináveis pós-colapso global. com esse atentado na nova zelândia muitas perspectivas podem ser geradas sobre o futuro.
__label__1 >>63785é que tem duas coisas ai.a primeira é que é uma foto de um cara boa pinta e isso sempre facilita.a segunda é que nas conversas o op incorpora uma pessoa segura a partir da certeza de que ele é um ultra chad. daí ele acaba sendo ousado como a foda e mandando a real pra elas. veja como a conversa é sexual do início ao fim e isso só acontece quando você mete o louco e chama elas de gostosa e coisas do tipo.
__label__1 esse fio é no pr0n, burro.
__label__0 que negociação incrível! comprou o bruno henrique por 27 milhões de reais e emprestou jean lucas sem opção de compra e sem a famosa cláusula de vitrine. resultado? bh é o artilheiro do flamengo no ano e jean lucas foi vendido por 34m ao lyon, da frança.   obrigado, santos.
__label__1 >>58499se você gosta dela é só namorar ela, o que de errado pode acontecer? você tem medo?se passou todo esse tempo, todas essas coisas e a deposito ainda tá atrás de você é porque ela realmente deve gostar.
__label__1 >>28150>o distributivismo e o georgismo são considerados socialistassó na sua cabeça de merda; vai dizer que a ordem de são bruno também é comunista, por exemplo?>eu não vejo impedindo algum, do ponto de vista religioso, de outras vertentes anarquistas como o mutualismoa religião não é uma democracia, acordos são justificam nada. é absolutamente impossível ser anarquista de qualquer tipo e cristão, o máximo que você pode ser é duplamente herege.
__label__0 @milaorgasm aaaa já vi, ele mancha no final?
__label__1 >>28938>as sanções>porra, vaifixado, estou muito puto para escrever corretamente.
__label__1 >>36598interessante, anão.estou ansioso pelos resultados.also, não reportarei mas escreva direito.
__label__0 @blindado_dfe as pessoas deixam marcas na nossa vida e também as vezes nos deixa mais fortes
__label__0 evitem assistir #democraciaemvertigem com estômago vazio. dó
__label__0 eu com 19 anos já fui até lisboa e algarve, e já é com muita sorte fds 😂
__label__0 @jannispin @folha mas eu não afirmei nada que tenha vindo de você. eu apenas disse que para responder a sua pergunta bastava ler o texto.
__label__1 >manchas no pinto ( provavelmente fungos) que voltaram a aparecer do nadaque porra é essa? fiz um tratamento com uma pomada e elas sumiram, mas hoje voltaram de novo. devo tentar de novo? fungos aparecem em dst? na minha faculdade tem doação de sangue. acho que vou lá pelo exame, mas será que pega? comi uma puta civil no pêlo e foi meu pior arrependimento. queria voltar a ser virgem.
__label__0 desperta - colo de deus 🙏🏽
__label__1 quem começa um relacionamento com depósito que não é virgem é corno e numale.imagine aí, você andando com sua pitanga de mãos dadas na rua e um playboy comentar com um amigo do lado que já passou a rola nela?e seus amigos, que possivelmente já comeram e viram todo o corpo nu de sua depósito de porra, mas escondem isso de você a todo custo?e sua depósito, que quando encontra algum amigo seu que ela já deu a buceta, faz aquela troca de olhares que você desconfia mas não faz nem ideia do que se passa?e sua depósito, que quando está andando com você na rua e vê alguém que ela já deu a buceta, começa a lembrar do pau dele que é maior que o seu?e aquele ex-namorado dela, que comia ela de todas as formas possíveis, que ela diz que é um amigo ou primo?depósito de porra que não é virgem é para consumo, aprendam isso.
__label__0 novidade: se eu achar alguém p fazer ou achar o link certo p fazer o perfil no my free cams, eu começarei a fazer lives lá hoje!!!!! obrigada universo! alguém sabe fazer ou tem um link que seja pra pessoas mais leigas que os proprios leigos? a minha pesquisa no google n deu bom
__label__0 prefiro assim, antes sozinha do que com uma pessoa que só pensa em festa e gajas. seja o que deus quiser
__label__1 >>19402precisaram matar até os testemunhas de jeová?
__label__0 escrever bi sex uau é a minha religião a partir de agora
__label__0 o ursinho fazendo bolinha de neve olha que criatura majestosa eu to 🥰🥰😭😭🥰
__label__1 >>27723o princípio válido é o princípio racial, shill. dugin prega a união das potências "eurasianas" e isso inclui chineses e árabes, o que contradiz o princípio racial.a ideia de economia anti-capitalista foi completamente superada, hoje o mundo é capitalista e pronto. uma pessoa que nega o sistema capitalista nega a própria realidade. nem mesmo o putin é anti-capitalista. o máximo que pode ser aplicado é um sistema keynesiano, coisa que o próprio donald trump faz nos eua.eu nego completamente e cuspo no conceito da luta entre as potências terrestres e marítimas do dugin, até porque possuem diversas contradições históricas. eu só aceito o conceito da luta racial.os chicagos boys estiveram presentes no governo do pinochet devido ao fracasso total do método socialista do allende. de início o pinochet estava fazendo apenas pequenas reformas na economia, mas devido ao fracasso total e crise econômica, ele acabou optando pelos liberais.pinochet possuiu tanto aliados judeus quanto aliados ns, vide colônia dignidade. no fim das contas o governo dele "caiu" devido a traição dos próprios liberais da época. a influência do liberalismo social forçou uma abertura política no regime do pinochet. em essência, o pinochet jamais foi um liberal.mas os tempos são outros, e sempre existem vertentes ideológicas diferentes. hoje em dia, o que está em ascensão é a alt-right e a própria alt-right possui vertentes diferentes, tanto paleoconservadores quanto fascistas, racialistas e até mesmo libertários estão identificados como vertentes da alt-right. o que todos possuem em comum é a ideia contrária ao globalismo.
__label__1 paroxetina é do caralho. tomei pondera por uns anos, dropei por ter melhorado e depois voltei a tomar de novo, dropei de novo porque os colaterais (sono e letargia) estavam em níveis extremos e que me prejudicavam, passei pro wellbutrin xl, foi uma beleza, com exceção da ansiedade que aumentou um pouco.tomava paroxetina de 20mg todo dia de manhã que me promoviam uma sensação de  "not a single fuck shall be given today". é impressionante como ela quebra medos e fobias imbecis, a maioria subconsciente, que você as reconhece como problema e suas formas de combater porém com dificuldades de melhorar justamente por estarem enraizadas no subconsciente da pessoa.é impressionante como ele me colocava no controle dos meus pensamentos e canalizava a energia mental no que deveria ser processado. nunca fui de ter toc mas eu tinha um brain fog que desvirtuava toda minha produtividade e apreciação de viver as coisas. parecia que eu vivia em segundo plano e meu esforço todo era trabalhado no nível mental com muitas ideias e pensamentos acelerados, desconexos, carregados de medo, ansiedade. de fato era um desequilíbrio químico causado por coisas que vivenciei e vivenciava, não era nada sobre bullying ou joguinhos, era bem mais real e assustador que chegava a surpreender alguns neurologistas sobre o tempo que encarei as coisas sem procurar uma ajuda.para os que possuem algum tipo de medo ou ceticismo a estas drogas: você deve experimentar se tratar com elas para depois fundar algum tipo de opinião.eu tinha mais medo do que um preconceito negativo, aliás, paroxetina é tarja vermelha como muitos outros antidepressivos, uma classe muito segura de se utilizar.depois que eu me tratei com ela, parece que fui libertado. eu desenvolvi uma consciência e uma visão sobre ansiedade, depressão, receptores cerebrais etc tão grande que isso por si só já me ajudou com ansiedade e depressão sendo observador de mim mesmo. o que se lê muito na internet é uma demonização deste medicamento, acho um certo extremismo porque comigo deu muito certo, o mais importante é se observar e tirar suas próprias conclusões. mas nunca, nunca fiquem parado se remoendo com seus probleminhas depois de tentarem de tudo menos os medicamentos, esses remédios são muletas, ninguém toma pelo resto da vida, é importante durante o tratamento você ter essa consciência para criar uma cabeça nova depois que ficar sem eles.
__label__1 olá. permita-me apresentar-me. eu sou um judeu. provavelmente você deve ter me visto em seu supermercado local, ou talvez em algum restaurante próximo. na verdade, nossos caminhos já se cruzaram muitas vezes. quando você me viu, é claro, eu não pareci nem um pouco diferente de você, ou de seus amigos. afinal, eu tenho pele branca. eu visto roupas similares às suas; eu até dirijo um carro similar ao seu. eu tenho uma esposa, que provavelmente parece com a sua, e um par de filhos, que provavelmente parecem-se muito com seus filhos. eu até pertenço ao lions club, como você. eu até mesmo participo daquele passatempo fútil norte-americano, chamado boliche, para me misturar mais com sua cultura, apesar de eu achar aquilo pouco intelectual; veja, nós judeus sempre colocamos mais valor em cérebros do que em força braçal, mais valor no intelecto do que na estupidez; a maioria das pessoas com quem eu jogo boliche são retardados, mas eu não ouso falar isso alto e abertamente. sim, eu entendo que meu povo costumava parecer bem 'estrangeiro'; nós éramos de um tipo escuro, e com um aspecto meio turco, mas nós não somos mais assim.muitos anos vivendo na europa e na américa do norte clareou nossa pele notavelmente. agora nós parecemos 'brancos'. na verdade, você e eu até mesmo poderíamos – para um estranho (um paixão, por exemplo)– parecermos aparentados. este é o ponto que chegamos, de parecermos um com o outro. mas você deveria saber que eu sou diferente. muito diferente. de fato, se você soubesse o quanto diferente nós somos, você ficaria realmente chocado. minha história muito incomum, que é diferente da história de qualquer outro povo na terra, me faz diferente. eu não posso fisicamente negar essa história, mesmo se eu quisesse. ela é parte de mim – está em meus genes, minha religião e minha cultura. para aliviar meu tédio momentâneo, e para me divertir também, eu vou agora mostrar a você algumas razões pelas quais nós judeus somos tão diferentes de vocês não-judeus, mesmo quando nós aparentemente nos parecemos tanto. é importante para você, como não-judeu, entender esse fato crítico sobre nós: nosso povo judeu casou e se misturou somente entre si, por centenas e centenas de anos. enquanto outros povos se misturavam com outros, e se misturavam com muitas tribos que eram diferentes deles próprios, nós judeus não fizemos isso. modernas evidências de dna mostram isso muito claramente.você também deverá perceber que meu povo foi expulso de cada nação da terra também. de novo, e de novo. por séculos. interminavelmente. ao ponto de ser um acontecimento comum. nenhum outro grupo experimentou despejos numa escala tão grande e contínua. nunca. mais ainda, nós judeus fomos diretamente oprimidos, como um povo, por séculos, por causa de nossa crença de que nós éramos superiores a todos os povos na terra. nós acreditávamos nisso, e nós acreditamos nisso hoje (mas nós não dizemos isso publicamente, e nós até mesmo alteramos nossos documentos e livros religiosos para esconder esse fato; mais ainda: nós negamos fortemente isso se alguém menciona esse assunto).curiosamente, de uma maneira bem darwinista, a opressão interminável na verdade acabou por nos ajudar. ela nos forçou a nos tornar muito mais coesos, muito mais planejadores a longo prazo, e muito mais espertos do que os não-judeus no meio dos quais nós vivíamos. nós tínhamos que fazer isso para sobreviver – para ajudar a garantir que nós não fôssemos despejados novamente.nós também tínhamos que aprender a como mentir na ponta da língua, sobre qualquer coisa que pudesse ser perguntada à nós, de forma a prevenir mais opressão, e esses séculos de mentira, automaticamente acabaram na verdade se tornando integrados à nós, geneticamente. hoje nós continuamos a mentir sobre as atividades judaicas sem realmente sequer pensar sobre isso; é automático de várias formas. nós também nos tornamos especialistas em prevenir o 'anti-semitismo' na cultura dominante, ao nos engajarmos em certas atividades muito específicas, em áreas que nos davam um controle melhor sobre a cultura hospedeira – jornais e editoras de livros, por exemplo. esta atividade nos permitiu controlar quais informações eram consumidas pelas massas de não-judeus. ela nos permitiu decidir quais idéias as massas iriam guardar em suas cabeças. grande poder, esse. porquê você acha que o jornal "fonte oficial de notícias" da américa do norte, o new york times, tem sido judaico por muitos e muitos anos?não foi um simples e feliz acaso! e a maioria dos outros grandes jornais obtém seus artigos diretamente do new york times, isso no caso de eles próprios já não serem predominantemente judaicos! pense nisso. (veja a revista life, mtv, nickelodeon, sbt, fox, warner, cnn, a revista time, a revista newsweek, etc. elas são todas judias também). agora, eu sei o que você provavelmente está pensando. foi dito pra você muitas vezes que 'judeu' é somente uma religião. (eu sempre rio quando ouço isso, mas não alto, quando estou no meio de estranhos). o que provavelmente você não sabe é que nós temos trabalhado muito duro para que o termo 'judeu' fosse reclassificado como religião somente –não mais como raça– em vários formulários e documentos oficiais do governo (dos eua). e nós temos sido muito bem sucedidos. poucas pessoas hoje sabem que nós somos uma raça tanto quanto uma religião. e essa ignorância trabalha grandemente à nosso favor. veja, por anos, muitos gentios (não-judeus) insistiram que os judeus agiam de maneira igual e conjunta, e que os judeus se engajavam em certos comportamentos e atividades destrutivas às suas nações hospedeiras não-judaicas. o que era, de fato, verdade. mas então, um homem chamado adolf hitler chegou ao poder na alemanha. você sabe a história sobre isso; eu não preciso repetir detalhes. no entanto, eu vou admitir que hitler foi único. claro, muitos líderes antes dele, como napoleão, e também vários líderes russos, tentaram dominar e lidar com a secular 'questão judaica'; eles também sabiam que os judeus eram um problema realmente muito grande. mas nenhum deles resolveu ir até as últimas conseqüências para resolver o problema de vez. a parte mais incrível, conhecida por muito poucas pessoas, é que os nazistas criaram o nazismo baseado no judaísmo. em outras palavras, eles usaram o judaísmo como modelo. eles estavam intrigados com a idéia de um povo se reproduzir e se misturar somente entre si mesmos por séculos (para preservar seu genótipo) e existir do mesmo modo cultural por mais de 1000 anos. nenhum outro povo fez isso tão exclusivamente e com tanto sucesso quanto os judeus. em qualquer escala, hitler foi uma das maiores ameaças para o judaísmo que nós, como povo, jamais encontramos. nós de fato encaramos a quase total extinção como um grupo étnico. nós tínhamos que assegurar que um movimento do tipo nazista jamais pudesse acontecer novamente. jamais. então, nós começamos um esforço calculado para fazer o público gentio (não-judeus) acreditar que 'judeu' fosse somente uma religião. e, lentamente, nós conseguimos. koshervilhosamente, de fato. além até mesmo de nossas expectativas. hoje, qualquer não-judeu que chama os judeus de 'raça' é automaticamente rotulado de 'nazista'. isso anula e desacredita qualquer coisa que aquele não-judeu fale, não importando se seus pontos de vista políticos ou raciais são corretos ou não. inteligente, não é?nós também prevenimos as chances de qualquer movimento nazista ou antijudaico acontecer novamente, ao dominar muitas áreas-chave da cultura gentia/cristã, tais como a mídia, hollywood, o sistema financeiro/bancos, e publicação de livros e revistas. nós usamos este controle de vastas áreas da cultura norte-americana para nossos próprios objetivos, é claro; para empurrar quaisquer idéias que nós achamos que sirvam, e bloquear quaisquer idéias que nós não concordemos (críticas aos judeus, qualquer tema abertamente cristão, ou simbolismos tradicionais patrióticos são três exemplos de coisas que nós censuramos, alteramos ou suavizamos antes de que chegue ao público geral).nós também somos totalmente contrários às armas: nós não queremos milhões de não-judeus, que poderiam futuramente se levantar e nos oprimir, possuindo privadamente armas de fogo. nós consideramos isso uma enorme ameaça. este é o porquê de o pessoal que lidera a cruzada anti-armas no congresso norte-americano(charles (((schumer))), (((barbara boxer))), diane (((feinstein))), etc.) ser todo judeu, etnicamente. isso não é um acidente. será tudo isso um complô?, você deve estar se perguntando. uma conspiração, alguns diriam? será que nós judeus nos reunimos em porões escuros, cheios de fumaça, para discutir como o 'plano' está andando? não. nós não precisamos disso. nós fazemos isso automaticamente. este hábito é inato, o resultado de ser oprimido por centenas de anos, em muitos países diferentes, novamente, novamente e novamente. realmente, você deve entender que nossa configuração mental é diferente da sua (apesar de que você não iria saber ou perceber isso apenas falando conosco). ela é na verdade muito superior à sua em muitas formas, e testes modernos de q.i. provam isso muito bem. os judeus comumente pontuam 1 ponto desvio-padrão acima de um branco não-judeu, o que é uma diferença significativa – tão grande quanto a diferença entre teutões e brancos. essa é a razão pela qual, quando você olha em sua lista telefônica procurando 'advogados', metade dos nomes são judaicos ((((goldberg))), (((weinstein))), tannenbaum, horwitz), mesmo quando nós somos apenas 2,4% (dois vírgula quatro por cento), da população dos estados unidos, um número bem pequeno. impressionante, não é? o mesmo nos campos da medicina e da ciência. nós dominamos essas áreas também. novamente, nossos percentuais são bem pequenos, mas nós dominamos vocês em cada área de importância. (é por isso que ninguém nos critica em público! privadamente sim, mas não em público!). veja, nós judeus subimos naturalmente ao topo (nós achamos engraçado isso).nós naturalmente nos tornamos os ceos (presidentes de companhias), os diretores, as pessoas vips. nós estamos em todas as mesas diretoras de todas as fundações, organizações, corporações e associações (isso também é a razão pela qual você raramente ouve alguém nos criticar!). só se vocês, gentios, tivessem entendido que, quando nos deixaram sair dos guetos e nos permitiram tornar 'cidadãos iguais' –logo depois da revolução francesa– vocês estavam assinando sua própria sentença de morte. quando vocês se livraram da maior parte das leis prevenindo os judeus de entrar em certas vocações e atividades, vocês estavam realmente libertando um povo único, que iria logo dominar sobre vocês; e usar sua nova liberdade para destruir muitas de suas instituições queridas. nós tínhamos que fazer isso, por natureza. nós, como um povo, temos um maciço complexo de superioridade, e nós somos geralmente mais espertos do que vocês também. o que mais nós poderíamos fazer além de dominar vocês, um povo que nós consideramos inferior, bárbaro e freqüentemente embriagado – um povo com baixo intelecto e baixos instintos, um povo que consideramos moralmente inferior à nós, que somos 'os escolhidos'?você já percebeu que a maioria dos movimentos sócio-políticos que nós judeus iniciamos (comunismo, liberalismo, feminismo, igualitarismo, radicalismo estudantil), são movimentos 'alienadores', que, principalmente, desorganizam e desunem as nações e suas comunidades foram projetados para armar um segmento da sociedade contra o outro, fazendo-os lutarem entre si? já notou isso? hmmm? bem, isso é porque nós sabemos que isso historicamente enfraquece a coesão das suas sociedades gentias. novamente, isso não é um complô: nós fomos criados e ensinados para agir dessa maneira. nós fizemos isso centenas de anos atrás, também. (((benjamin disraeli))), que nasceu judeu, até mesmo mencionou esse hábito judeu de subverter várias nações, durante um discurso público na casa dos comuns. pense sobre isso: suas sociedades se tornando culturalmente mais fracas, enquanto nós permanecemos coesos em nossa pequena e própria sub-sociedade (nós ainda nos casamos e nos reproduzimos somente com judeus, quase infalivelmente; o diretor de hollywood (((steven spielberg))) é uma exceção visível a essa regra). portanto, agora você tem um pouco de nossa incomum história para ruminar. não engasgue! e, é claro, se você disser a qualquer um sobre essa questionável história, ou sequer sobre esta conversa, eu vou negá-la veementemente. (eu sou bom nisso. eu já tive muita prática). eu posso até mesmo chamar você de 'anti-semita', apenas para desacreditá-lo completamente (eu sou bom nisso também).você sabe, eu sorrio quando percebo que nossa dominação histórica sobre suas sociedades não-judaicas realmente aumentou com o passar dos anos, como resultado de muitas fusões de corporações e empresas, isto é, uma empresa possuindo muitas outras empresas, (nós fomos também os que começaram com essa idéia, assim como os procedimentos modernos dos bancos; muito de nossa história étnica envolve comércio e finanças). claro, nós temos sempre possuído ou controlado a maior parte da mídia, a maioria de hollywood (ou você acha que filmes que mostram "o sofrimento e perseguição aos judeus" não tem nenhum peso no consciente das pessoas, o cinema é uma das mais eficientes armas de lavagem cerebral) , a maior parte das editoras de livros e revistas, e a maioria das instituições financeiras no ocidente, mas agora há ainda mais poder em menos mãos. nossas mãos, claro. e é claro, se você, como um não-judeu, reclamar sobre nosso gigantesco poder, você será imediatamente rotulado como "anti-semita", e você provavelmente será demitido de seu emprego, ou no mínimo será forçado a participar de um "treinamento de sensibilidade" em sua empresa, pelos seus pontos de vista "racistas" (eu dou gargalhadas quando vejo isso! acontece toda hora!). de fato, "anti-semitismo" agora é quase uma coisa do passado, devido ao nosso enorme poder, influência e mão firme sobre ativismos políticos.em alguns poucos anos, "anti-semitismo" se tornará de fato um crime nos estados unidos, com ou sem primeira emenda (deixe conosco que nos preocupemos sobre como faremos isso: nós já atropelamos a primeira emenda uma vez, ao definirmos e pressionarmos por certas leis de "crimes de ódio": e podemos fazer muito mais do que isso).veja, nós já fizemos o "anti-semitismo" se tornar um crime em outros países, como inglaterra e alemanha, brasil( quem você acha que ajudou a escrever, e a pressionar por essas leis? sim, a adl e outros grupos judeus).bem, está ficando um pouco tarde, gentio. eu reconheço que foi divertido admitir privadamente tudo isso a você; veja, eu fiz isso só para ver esse olhar esbugalhado de choque e horror em sua cara… como agora! porque, além disso, seu padre ou pastor nunca disse nada sobre isso, não é? é claro que não. afinal, seu padre ou pastor sempre insiste que "jesus era um judeu", e todas aquelas palhaçadas, e se você alguma vez mencionar os judeus, ele mudará rapidamente o assunto para coisas muito mais importantes, como "romanos 53:39", sobre as alegrias de dar a outra face, enquanto certo povo destrói sua nação sem qualquer oposição. (você simplesmente não adora esses cristãozinhos? nós adoramos!nós na verdade usamos essa idéia de que "jesus era um judeu" em público, pelo menos em cada oportunidade possível – em filmes, na televisão, etc.– apenas para nos assegurarmos de que esses cristãos não tenham quaisquer idéias de criar um outro terceiro reich! oh, não! nós não podemos deixar isso acontecer!). então, gentio, eu agora vou embora; e você vai ser bem bonzinho e continuará indo à igreja regularmente, e continuará acreditando bem firmemente quando seu padre ou pastor lhe disser que os judeus são somente "hebreus inocentes", e que nós somos "como vocês". porque nós realmente precisamos. isso nos ajuda enormemente. de fato, isso nos mantém vivos, seguros e livres. isso nos mantém livres para fazer tudo o que nós quisermos, quando nós quisermos, com quem nós quisermos, sem ninguém reclamar. e lembre-se, gentio: você nunca deve falar uma palavra negativa sequer sobre nós. nenhuma. nenhuma palavra negativa sobre nosso povo, "o povo eleito". nunca se esqueça de que nós somos os escolhidos. nunca. nós dizemos que nós somos "os escolhidos" e nós realmente queremos dizer isso, entende? sem reclamações. é proibido, lembra-se? bom menino. muito bom. você tem sido bem ensinado pela sua igreja, suas escolas, seu chefe, sua mídia, por hollywood e até por sua própria família. você sabe as regras, não sabe? claro que você sabe. essas regras são parte de você agora. elas estão profundamente enraizadas em sua mente. você foi bem treinado, e dá pra perceber bem. o que é uma coisa boa, porque, afinal, você não vai querer ser chamado de "anti-semita", não é?
__label__0 vai tomar no cu isso é muito difícil
__label__1 anões, estou em no fap há mais de 100 dias. como foi a primeira vez que vocês fizeram sexo após um longo período sem masturbação? durou muito pouco? pergunto pois provavelmente terei uma foda daqui uns dias e estava pensando se vale a pena me masturbar antes para durar mais (sou bvirgem).
__label__1 >conheci uma garota em um joguinho>começamos a conversar, ela é bem legal comigo>sou de são paulo e ela da paraíba>conversamos todos os dias durante 1 ano e meio>começo a gostar dela>ela dizia que assim que conseguisse um emprego viria me conhecer pessoalmente>consegue um emprego 2 meses depois de me dizer isso>4 meses depois ela compra a passagem e vem para são paulo>chega o grande dia>mão soando, eu estou tenso e trêmulo demais>ela chega e vem correndo na minha direção, me da um abraço apertado e um celinho>foi um dos melhores dias da minha vida>ela deixa suas coisas em minha casa, toma um banho e vamos em uma grande praça daqui>conversamos por horas e horas e depois vamos embora>no meio do caminho ela me da um bejio>eu fiquei assutado, mas foi umas das melhores coisas>passa 2 semanas aqui, vamos para vários lugares e pontos turísticos para ela conhecer>em uma quinta-feita a noite ela me chama para conversar sobre um assunto>diz para mim que tinha depressão há mais de 4 anos e eu fui muito bom na vida dela>eu fico sem reação, dou um abraço nela e falo que ela pode contar comigo para tudo>chega o dia dela ir embora>estou magoado, mas feliz de ter conhecido aquela pessoa tão especial que iria mudar minha vida>depois de 6 meses em uma chamada de vídeo ela comenta que queria ir para são paulo, morar aqui>eu tenho uma condição financeira boa>digo que eu ajudaria ela em tudo, que ela poderia morar aqui comigo até quando quisesse>ela chega e logo notei que ela está um pouco abaixo do peso>vamos pra casa, desfazemos as malas e vamos guardando tudo>no dia seguinte eu tenho que trabalhar e ela fica em casa>quando cheguei tinha um mega café me esperando>mcq eu nunca tive aquilo na minha vida>com o passar dos meses, vejo que ela está ficando triste e nunca me diz o motivo>faço de tudo para deixa-la animada>fiz uma viagem extremamente cara com ela, nada está mudando>pergunto se ela quer passar em um psicólogo>"não preciso, eu estou bem">vivemos juntos até o começo deste ano, não sabiámos o que era discussão/briga>dia 08/02, acordo cedo para ir trabalhar, dou um beijo nela e deixo o café pronto>hora do almoço, ligo para ela diversas vezes e o telefone apenas chama>coração começa a ficar acelerado e só pensamentos ruins>consigo falar com meu superior e ser dispensado porquê algo aconteceu>chego em casa correndo e encontro a casa aberta sem ninguém>começo a procurar por ela, sem louça, o café não foi mexido>quando chego no fundo do quintal, vejo ela, amarrada com uma corda no pesco>eu me mordi tão forte que chegou a machucar, pensei que estava em um pesadelo>é tarde, nada pode ser feito mais>chamo o samu e fico sentado, em estado de choque, não conseguia falar>toda minha felicidade acabou naquele momento, tudo perdeu a razão>eu tentei de tudo, mas não conseguir evitar aquilofazem 8 meses que eu não vivo, pouco falo além de um bom dia/tarde/noite. me mudei de casa, limpei tudo dela que tinha aqui e nada tira aquele dia, aquela imagem da minha cabeça. minha insônia tem agravado a cada dia, tudo está insuportável. hoje na volta do trabalho escutei essa música no rádio, eu não consegui segurar o choro naquela hora e nem agora. eu só precisava compartilhar isso com vocês, estou acordado há muit tempo e não sei o que fazer mais da minha vida . anões, se você tem alguém que ama, faça tudo por essa pessoa. quando você perder ela, seu mundo vai desabar.
__label__1 >coito é uma atividade exclusiva para a reproduçãotirou isso da onde? é uma questão superada em quase tudo que áreas científicas nas ciências humanas e da saúde que transar (pra raça humana) extrapola e muito essa ideia de que serve apenas para a reprodução. caralho, acho que nem na idade da pedra nego transava apenas pra " ter filho" e sim porque era bom.de resto, estou cagando e andando para abortistas ou crentes religiosos querendo ditar sobre o comportamento de outras pessoas. ninguém liga pra porra de um feto, minha úncia questão crítica com aborto é que precisa haver conscientização sobre prevenção à gravidez indesejada junto.
__label__1 >>41848obrigado, anão. o máximo que aguentei foram 20 dias, e perdi de uma forma ridícula. vou começar de novo hoje, pelo menos até janeiro.
__label__1 >>58502>>58518>>58521teu cu.vocês só falam isso por falta de perspectiva e talvez carência temporária. ficar com um pentelho te incomodando é um porre independente de quem ou como. se você estão com vontade de ter alguém assim em suas vidas, garanto que em poucas semanas já se arrependeriam.assim como o op vai se arrepender se acabar todos os contatos com o sujeito, já que ele é carente que nem vocês, mas não a ponto de ignorar a chatidão.
__label__0 @ohluaa vai ter! a jade vem. 🙏
__label__1 >>61691eu sugiro não perder tempo com isso. acredito que nossa maior arma masculina é a capacidade de sustentar a indiferença quanto ao que odiamos.delete essa pessoa da sua vida e nunca mais fale com ela. siga bem, cuidando de você mesmo e se relacionando com outras pessoas. se você ficar nessa ideia de " vingancinha" (que é coisa de mulher), você vai começar a pautar suas ações em deixar fulano ou ciclana incomodados e isso é um caminho certo para se fuder.
__label__1 >>62207por aí, e ele está entrelaçado com as criptomoedas. note que 99% de quem compra criptos, são homens, que querem deixar o sistema bancário para trás e seguir seu próprio caminho. uma recessão nos eua faria o valor das criptos aumentar. eu acho que uma recessão será inevitável, e virá junto com os 85% sem dota, e o bitcoin batendo os 100 mil dólares. também haverá falência de boa parte da indústria de cinema e de jogos, pois o consumo das depósitos de porra sobre estes produtos sempre foi menor, e não importe o quanto forcem feminismo nestes meios, elas não substituirão os homens no consumo destas mídias, não na mesma intensidade. veja o desespero de hollywood fazendo remakes de filmes.
__label__0 justiça condena filhos de maluf por lavagem de dinheiro @estadao:  
__label__1 >>29019o botafogo pode sentar em cima das reformas indefinidamente. o pacote anticorrupção do moro ele já jogou no lixo. simples assim.
__label__0 @b1tzera pse akskkdd vou tentar daqui a pouco
__label__0 imagina esse cidadão de bem armado 
__label__1 pode parecer clichê, mas quando tu se aproxima dos trinta a vontade some. não falo nem só de sexo, mas a própria vontade de estar com alguém some. a solidão se torna comfy.então sofra, seja rejeitado e humilhado até tomar vergonha na cara.
__label__1 estava fazendo quase um mês de nofap, agora terei de voltar desde o princípio. algum anão tem dicas de como não engatilhar o vício?
__label__1 >>63554você sou eu? me identifiquei com seu relato, acho que a única diferença é que você é mais "macaco velho" que eu.>vejo diversos casais com histórias de o homem se rebaixar demais no começo, mas depois ser recompensado com um relacionamento bacana com uma mulher bonita e filhos e talé exatamente por isso que estou insistindo, tem dias que aparenta que um futuro relacionamento legal está por vir, apesar dela me ignorar às vezes.bem, esse deve ser o jeito dela, um dia ela comentou no "status" que uma amiga estava reclamando do fato dela sempre ignorar as respostas quando ela pergunta como a pessoa está.vou fazer exatamente o que você orientou, vou convida-lá mais uma vez, dependendo da resposta, vou pular fora. além do rivotril dos anões, tenho um grande amigo que pendurou o saco na parede por conta de uma mulher (que deus o tenha), então já estou mais do que vacinado e não vou escravocetar nenhuma depósito, mesmo sendo a possível primeira pitanga.obrigado pela dica, anão.
__label__0 @yefersonsoteld @arrascapeta_rn @lovatusjdb @itsmedusaaa fuçando meu perfil né kkkkkkkkkkkk
__label__0 @trizcosmo ninguém tira lorena, 
__label__1 >>58687anão, eu acredito que está errado em achar que nunca mais terá oportunidade de fazer essas coisas. eu diria que, como a maior parte dos universitários brasileiros vive na miséria e depende dos pais, é difícil fazer qualquer coisa, é algo mais comum nos eua e é fora da realidade aqui. mas, não é isso que vai te convencer, então vamos pro resto.o seu medo é perfeitamente natural. da parte dela, é muito prematuro ficar pensando em futuro juntos com um ano de relacionamento, é coisa de balzaca que quer ter filho logo antes que não possa mais. pessoalmente, não consigo me manter num relacionamento com alguém com quem não possa me comunicar honestamente. já namorei uma mulher depressiva, que eu tinha que agir como muro de suporte e indicação pra tudo, e não podia criticar de forma alguma que a atitude geral era se virar e aceitar a morte. não é o mesmo que seu caso, mas ficar pisando em ovos eternamente não dá.ao mesmo tempo, eu não te entendo. você quer fazer certas coisas, mas… por que tem que fazer junto dela? por que você se considera como um casal, que tem que fazer tudo juntos, e não como indivíduo? é de uma imaturidade que me indica que esse é seu primeiro relacionamento e, não obstante, que é muito jovem. e está preocupado de ter "aceito o que tem" e chegar aos 40 anos, que vai ser o dobro do tempo que viveu até agora… quanto retardo, rapaz.antes de ficar planejando o término, tenha atitudes de tentar resolver essas situações negativas, de melhorar a comunicação, de direcionar sua vida melhor. porque você não está errado. o que está fazendo é manipulativo, é desonesto com ela e com você mesmo. e, março vai virar maio que vai virar agosto, enquanto faz seus planos que nunca irão se concretizar porque você tem medo de magoar (ou de se arrepender, se decidir ser honesto consigo mesmo até lá), alguma briguinha irá desencadear o término completamente fora dos seus termos.
__label__1 >>56567>o amor, a atração, o desejo, são questões sentimentais, são reações químicas que ocorrem no nosso cérebro, não dá para explicar isso, não dá para tentar achar o caminho das pedras.anão, é claro que parece assim. mas a verdade é que todo mundo aprende algo naquele período crítico para o crescimento pessoal chamado adolescência. período no qual muitos se não a maior parte dos anões foi privada de experimentação por super-proteção, medo, falta de confiança, falta de uma figura paterna forte, mentiras que as depósitos contam, entre outras coisas. é igual comparar um profissional de qualquer área que teve todo o preparo com um calouro que começou agora.>o que for para ser, será. prefiro tomar o controle do meu destino na medida do possível.
__label__1 >>63421>eu coloquei ela em um pedestal idiota e não consigo parar de pensar nela. desdeimagine que nesses dois meses que vocês conversaram ele foi no motel com pelo menos três caras diferentes, e que inclusive em um dia que ignorou suas mensagens estava de 4 para outro cara e falando: 'é um cara chato que fica me mandando mensagens aí'.observe esse sentimento ser substituído pelo ódio.
__label__0 eu vi gente ignorando as pessoas no wpp e postando as coisas no twitter  ata era eu
__label__1 >>62205você deixará de ligar para a beleza depois de um mês esmagando a rata da raimunda, e o comportamento não é um ponto negativo e sim positivo: você é um homem, não um floquinho de neve especial vivendo em uma bolhinha de algodão doce, aprenda a lidar e domar aquilo que está ao seu redor.introduza coisas diferentes na vida da sua fulô, incentive ambições nela, seja uma influência positiva, comande e lidere - porque mesmo sabendo que você irá largá-la, você deve ao seu ego a missão de ser o cara da vida dela. apenas imbecis queimam pontes sem motivo.
__label__1 >>60736caralho, vão tomar no cu. já fecharam a thread? tem alguma coisa que precisa ser dito além disso?por ser um fio que veio do /b/ (presumo), acho que deve morrer em uma semana, no máximo. ainda assim, gostaria de deixar minha pequena contribuição.eu ainda tenho problemas, mas creio que melhorei muito depois que coloquei na cabeça que "é normal passar vergonha (não aquela vexatória ou sair bancando o macaco de circo), que nem todo mundo precisa ser bonito para ser visualmente agradável e principalmente, que do outro lado muitas vezes tem alguém tão ruim ou pior que você. sobre esse último, eu sempre me achei tímido, até conhecer pessoas realmente tímidas, daquelas que ficam caladas e cabisbaixas até pra falar contigo como amigo.fora isso, meu problema tem sido manter contato olho a olho e a porra da dislexia que mata qualquer discurso, intervenção, comentário, pergunta ou explicação que eu tente fazer. pelo menos a fase da timidez braba, daquelas que me deixava imóvel em qualquer lugar, já passou, creio.algum anão tem dicas para tímidos em ambientes como shows? nada para um show do queen do maracanã, mas para ajudar a anões que como eu têm problemas com ambientes cheios, mesmo uma igreja ou um show ao ar livre com mais de 50 pessoas.
__label__0 @carvalhocamill só agora?
__label__0 meu namorado n acordaaaa, quero fazer algo 🙄🙄
__label__1 >>60937não sinta, o mundo é uma bosta e a minha cruz é até pequena.>>60943a única diferença é que eu tenho certeza do que eu sou e você ainda tem dúvidas, mas fora isso, não há muitas, se você estivesse na minha posição você estaria se martirizando do mesmo jeito, mas por um motivo diferente.a minha opinião é besteira ficar se remoendo pelo passado, curta a vida, saia na sua varanda/laje, brinque com seu pet, coma algo gostoso, bata uma punheta (essa é opcional), depois disso a sua cabeça fica mais leve.
__label__0 @_lmarcelino7 a gente n da sorte c carregador
__label__1 >>29542outra coisa importante a levar em consideração é:não é nem a traição. pois até mesmo as que não são inclinadas a trair, são influenciadas pelo zeitgeist do lugar e do tempo. até mesmo mesmo que não traiam, vão jogar o marido para escanteio em qualquer sinal de fraqueza do homem.>ele não te merece>você poderia conseguir alguém muito, muito melhor>você é muita areia para o caminhãozinho dele>você está perdendo tempo com esse fracassado>a vida é uma só>esse aí não vai chegar em lugar nenhumcasamento nesse país, tal como na maioria dos países do ocidente, é uma piada de mal gosto para o homem. a depósito de porra sempre vai achar que merece mais, pois pra ela foi prometido o mundo. nada menos que isso é aceitável.
__label__1 >>30210vocês não sabem como isso veio a calhar. os homens estão cada vez putassos com as depósitos de porra, e o que ela fez foi enfiar a rivotrill garganta abaixo do quejim minas mais fodido possível. essa vadia foi a maior rivotriladora em massa do brasil.e ainda o fato das feministas estarem defendendo a mentirosa e ferrando o neymar enterra de vez o mito de que feministas são igualitárias ou coisa do tipo.
__label__1 >>58281tem que ser muito burro para acreditar que ele apanhou, nesses casos sempre surgem esses boatos, deixa de ser burro e acreditar em tudo o que vê.
__label__1 >>13077secundo este anão.>>13067esse pdf é uma porcaria, anão. sei que existe uma outra edição de for my legionaries que parece ser muito melhor, mas infelizmente não consigo achá-la para download em lugar nenhum.
__label__1 >>61195sim, pretendo começar a planejar algo fora daqui, porém por nunca ter viajado não consigo ter esse fascínio de quem já foi e viu como é bom.>>61247uma pena que você pense assim, anão. só vou postar essa foto e você irá dizer que é do meu primo que faz medicina. eu realmente criei o fio com intuito de buscar ajuda e achar anões na mesma situação e considero que tive sucesso.>>61248como é uma board dedicada a problemas de descolado e existem vários fios de anões bem sucedidos ajudando outros anões menos bem sucedidos, imaginei que aqui é o lugar ideal. tanto que não criei o fio pensando em humilhar ninguém.
__label__0 x-podrão >>>>>>>>>>> artesanal 
__label__1 recomendo boxe anão.e uma leitura extensa em livros sobre auto confiança mesmo, auto estima, essas coisas.eu era assim. as pessoas sempre diziam que eu era muito paradão, muito "sossegado", muito "bonzinho". em qualquer situação de conflito com qualquer pessoa, eu ficava com a voz trêmula e postura curvada. passava dias remoendo a situação e sentindo muita vergonha e arrependimento.foi uma junção dos fatores citados junto com algumas situações que eu mesmo me colocava de interagir com muita gente e coisas do tipo. isso vai ajudando você a se desenvolver.
__label__0 @ofelipevoltou vo fala na dm
__label__1 >>61875não, anão, estou lhe mostrando a única reação lógica de um homem inteligente sem mais recursos.vamos supor que você tenha nascido classe média, relativamente bem para o brasil, mas não o suficiente para ter chances razoáveis de conseguir o que seria "uma boa esposa" (sua família não era rica, se qi não está muito longe dos 100, você possui uma aparência mediana, etc…).o que você acha mais fácil, sequestrar uma piranha que tenha bons genes (tudo fica mais fácil sem ter que lidar para consentimento ou lealdade) ou competir com homens que nasceram superiores a você em tudo que importa?
__label__0 @rmarques_lia ideiaa, amanha so da a gnt entao uhu
__label__0 @tabathamarques @rejannealb eu tbm sigo quem me segue e tbm não sigo esquerdista
__label__0 @opaulosi oce é o mio, vamo dms
__label__0 pra tudo tem a solução certa  e a solução certa é dormir
__label__1 e do que caralhos adianta seguir o mgtow? digo, as depósitos de porra atualmente são de fatos mais degeneradas, mas tacar o fornique-se e viver em um apartamento procrastinando 24/7 culpando o judeu de tudo como um verdadeiro falho em vez tentar lutar por uma civilização decente é ser mais escória que a própria depósito de porra. não estou falando pra você se casar com uma vagabunda e ter filhos pardos, mas fazer algo para humanidade, nós vivemos em uma guerra moral onde a degeneração só ganha, só um homem de bem pode fazer alguma coisa para melhorar o mundo onde vivemos, mas esses estão seguindo esse caminho onde não leva nada além da masturbação mental.
__label__1 >>58922>usei capa sempre, não adiantouas verrugas foram só no saco ou na base do pau, anão? não me diga que essa merda pode se espalhar pela região genital independente de onde pegar. fode não. maldito o dia que comecei a vida de putaria.>>58926pretendo ficar longe de puteiros, anão. não sei se vou conseguir, já que fiquei viciado nessa bosta. é muito cômodo comer a vadia à vontade por alguns reais, mas vendo essas doenças vi que a coisa é mais séria do que eu pensava.
__label__1 loirinha, branquinha, um pouco mais baixa que eu mas não muito, ao mesmo tempo que delicada, sem frescura, família boa, que seja do mesmo nível social que o meu, mas que seja meio maluca igual a minha familia.está atualmente cursando algum curso de exatas numa faculdade federal, que goste de sair pra beber e fume maconha não quero uma zé droguinhas que é tudo drogas na vida dela. só alguém que fume esporadicamente e não recrimine nas minhas fumadas esporádicas.. uma menina, que ainda que mais nova uns 2 anos que eu, pode até ter curtido a vida em festas, mas que agora cansou disso tudo e ta mais cansada e focada num emprego normal. que goste de viajar, que não tenha muita frescura caso o destino fosse só acampar numa cachoeira, por exemplo**.pronto, acho que descrevi minha pitanga perfeita. nunca namorei e sempre me afasto das pessoas quando começo a gostar delas. a desculpa é sempe que, ou ela é um pouco inferior a mim, ou que ela é superior a mim e eu não conseguiria suprir as espectativas. moro com meus pais, tenho 27 anos, não me formei numa faculdade que faço desde quando tinha 18, não tenho emprego, só a mesma faculdade todos os dias, sobrevivo com o dinheiro e o cartão de crédito que meus pais me dão. sou caçula, mimado. nã osou rico, meu pai tem um bar e minha mãe uns quartos e kitinets que aluga para pessoas beirando o morador de rua e nunca pagam nada. sofro pra mudar isso e não consigo. quero ganhar meu dinheiro, morar sozinho, mas a única coisa que consigo fazer é ficar procrastinando em casa fazendo nada. sou triste e amargurado. ansioso e frustrado. muitos sonhos, "muito potencial" como todos já me falaram tanto e tudo disperdiçado. sou alto, um típico normie 7~8/10, tímido e introvertido. poucos amigos, talvez nenhum de verdade, já que o único que eu tinha que morou comigo numa fase da faculdade,cresceu na vida, casou, foi morar em outro estado e perdemos o contato.vivo sempre do passado, relembrando boas histórias e nunca criando novas. sempre sozinho, no meu quarto. ==quero mudar e não consigo== acho que isso resume bem minha vida há uns 5 anos já.enfim, sempre começo tudo e nunca termino nada. não sei se por medo de… não sei. não sei medo do que. eu me fiz acreditar que é medo de falhar. e por esse medo eu nunca nem termino. algo como… tenho uma prova,  tenho que estudar e não estudo. parece que o fato de eu não estudar é uma desculpa que uso pra mim mesmo futuramente. quando a nota da prova chega, eu falo pra mim mesmo que a nota baixa foi "só porque eu não estudei, mas se eu tivesse estudado teria tirado boas notas." porra, é sempre uma desculpa e eu me mantenho no mediano. mediano não, medíocre, pois estou sempre na média-pra-baixo. porra, só queria fazer alguma coisa. não sei o meu talento, não sei do que eu gosto de verdade, não sei se o curso que estou fazendo esse tempo todo é o que eu gosto de verdade. não sei se gosto de estudar, mas não me vejo fazendo nada além disso, já que não tive experiencia com mais nada. entendo momentos de tristeza e angústia na vida, mas a minha vida só é isso. parece que não tem momentos de felicidade.sabe o que e felicidade pra mim? felicidade é como uma sensação de alívio. não digo no sentido figurado, é realmente isso. todas as vezes que me já me senti feliz mesmo, eu senti uma sensação de alívio e não de euforia. porra, sei lá.rapaz, pensando aqui… acho que eu sou nsioso demais. não consigo fodendo mijar, caso eu saiba que tem alguém ao meu lado. mijar conversando então? impossível. nem nos mictórios com divisória, muito menos os com sem divisória. tenho que fazer uma força imensa na prostata pra mijar. e não é uma vez ou outra… é toda vez que preciso mijar! não sou pauzudo, mas também não tenho um pau pequeno. como tudo na vida, estou na média nisso também, com meus 16cmmeu único problema é a parte sexual, pois gozo muito rápido. do papo de 2 sentadas. me autodiagnostiquei como sendo "hipersensibilidade na glande", mas quando recebo boquetes não gozo nunca. principalmente quando estou bêbado aliás, foram pouquíssimas vezes em que transei sóbrio. que doidera, nunca tinha parado pra pensar nisso.enfim, onde eu tava? então, me autodiagnostiquei com isso, mas acho que meu problema é mesmo essa ansiedade absurda.sei lá, talvez eu deva procurar um psicólogo.
__label__1 >>58433anon, acabei de chegar do psiquiatra, tinha lido antes mas não respondi para não poluir o fio.sou o anon do medo de doença, cheguei no psiquiatra , contei tudo que passei nessa tortuosa semana de final de ano, e ele basicamente mandou eu diminuir meus remédios.era assim que eu tomava-de manhã: lexapro 20 mg-de tarde: frontal 1 mg-de noite: outro frontal 1 mgcomo ficou:de manhã:-equilid 50 mg (não conheço o medicamento, mas a bula já me deu um baita de um medo)-frontal 0.5 mg-lexapro 20 mga noite: frontal 1 mg, mas lá pelas 20 horas, não 23 horas como ando tomando.não conheço nada sobre esse equilid, o sal dele é sulpirida. vi que um dos efeitos é a reação extra piramidal, já tive isso com bromoprida (remédio para enjoo)ele olhou minha garganta (ele é formado em medicina, não sei se posso divulgar o currículo dele aqui, mas ele é muito velho, parece o velhinho da pixar) e disse que eu não tenho nada, e como ele sabe que não tenho grana para psicoterapia, ele disse para eu procurar uma "auto terapia", basicamente o que o anon quotado disse, só faltou falar o nome da técnica. disse para eu mentalizar aos poucos que doença é algo comum, etc.bom, é isso, ainda estou com medo, eu queria que ele aumentasse minha dose de frontal, mas ele foi totalmente contra.estou criando coragem se compro ou não esse equilid.
__label__1 >>28781a cúpula nazista em diversas ocasiões flertou com a possibilidade de substituir o cristianismo, primeiro por um culto à wotan, depois pelo nazismo enquanto religião. existiam debates, como existem até hoje, a respeito do valor do cristianismo para a identidade européia contra o seu papel como uma ramificação da influência judaica. a discussão foi deixada de lado durante a guerra e porque o próprio hitler percebia o cristianismo como muito caro aos alemães. a ideia do paganismo foi enterrada de vez com um ato contra o ocultismo assinado por hitler já durante a guerra (o que gerou críticas até de algumas figuras importantes) e o único resquício que sobrou dessa ala do partido foi himmler. já a ideia de uma "religião nacional socialista" seguiu como uma possibilidade a ser considerada posteriormente à guerra, isso até o fim do terceiro reich.
__label__1 >>59579>me chama de analfabeto>logo em seguida solta um "ainda tem anão que discuti"meus lados. vá se foder, porra.
__label__1 anões, além de falho e virgem eu sou totalmente paranoico em relação a depósitos, sério, fico ansioso só de uma chegar perto de mim, a minha dúvida é, se eu acabar com isso e pagar logo uma puta isso vai sumir ou eu estou danificado para sempre?por favor, se alguém já passou por algo assim responda!
__label__0 fazendo pack de figurinhas safadas mesmo nao tento contatinho nenhum pois enjoo das pessoas e/ou elas me torram a paciencia
__label__1 >>26729408>o que você chama de cristianismo moderno?leia a segunda sentença.o vaticano ii e merdas que vieram depois como a nova missa e renovação carismática que criou um tipo de cristianismo paz e amor que nunca existiu.
__label__0 era só uma namoradinha na minha vida, px
__label__0 só me restam lembranças, de nós juntos — quem é vc? 
__label__0 @anapaulavolei fim do foro priveligiado já!!!
__label__0 a minha vida dava um filme
__label__0 ok amanhã começo a estudar bio
__label__1 >>59635>não existe gosto>não existe gostoputa que pariu. e ainda posta um gráfico idiota que não diz nada na verdade. me diga, qual o critério de avaliação? como foram formulados esses gráficos: muitos avaliando poucos, poucos avaliando muitos, muitos avaliando muitos? como foi padronizada a avaliação dada, que tipo de pergunta era feita? quantas pessoas foram usadas nessa pesquisa? que tipo de outros dados foram obtidos nessa pesquisa?tudo o que esse gráfico consegue demonstrar sem sombra de dúvida é que homens tendem a avaliar pela média e mulheres tendem a avaliar abaixo da média. isso é tudo de conclusão que pode ser extraído dessa imagem falha, e ela dá zero credibilidade aos dados.
__label__0 hm esse exame de história vai dar mt errado
__label__1 isso tem cara de que alguém chegou pro ministro e falou "porra ministro, vai lá no negocio do gibeiranaro e faz uns meme com doce" dai o cara explicou para o jumento, o problema é que quando ele chegou lá ele não soube explicar e ficou essa merda.
__label__0 rafaella brotou do nada , até me assustei kkkk
__label__0 pra toda ação existe retaliação
__label__1 no rito de york, eles afirmam que somente os cristãos podem se juntar ao rito de york, em particular o que vamos olhar para, é o sagrado real arco do rito de york. de acordo com jim flanagan, outro ex-maçom do real arco diz que: “ na abertura e encerramento de cada seção de uma reunião, o sumo sacerdote faz a outro maçom do real arco a pergunta: “ você é um maçom do real arco?” e o outro maçom responde: “eu sou o que sou.” isso, é claro, se refere ao tempo em que moisés foi abordado por deus, e deus se identifico como eu sou. e deus disse que este é o seu nome para sempre. e, é claro, jesus cristo disse em joão 8:58, ele diz “eu sou”, referindo-se eles perguntaram a ele quem ele era, ele disse: “antes que abraão fosse, eu sou.” na maçonaria, eles dizem que o nome de deus foi perdido e, em um grau posterior, no grau do real arco, o 7° grau, o nome que estava perdido, agora é encontrado. os homens formam um arco com os braços e dizem que o nome de deus é jahbulon, que é a união de jeová, o nome de deus, com os deuses pagãos baal e osíris, e de acordo com os maçons do real arco, eles chamam isso de a grande palavra omnificadora. agora, iremos ver o rito escocês em particular, agora vamos começar com o 17° grau, e essa informação é tirada do volume ilustrado da maçonaria do rito escocês, páginas 453, 456, 457 e foi publicado em 1974, apenas para provar que isso não é apenas algo que estamos inventando. eis como é a iniciação. tendo completado a iniciação. tendo completado a inciação depois de revelar a palavra-chave jahbulon, e a palavra sagrada abadom, o superior principal condz um candidato a uma cobertura elevada a frente de todos os outros que estão presentes – isto é suposto a representar o fim do mundo, e assim por diante. então, o que é mais interessante sobre esse grau, o 17° grau, é uma palavra sagrada do ritual, abadom. se você olhar em sua bíblia, em apocalipse capítulo 9, verso 11, você descobrirá quem é abadom. ele é o anjo do abismo. ele é um demônio. assim, a palavra sagrada do ritual, do 17° grau da maçonaria é o nome de um demônio. o 18° grau maçônico zomba do sacramento da eucaristia. no 19° grau, é chamado o grau do grande pontífice. outro maçom durante este ritual unge a cabeça do candidato, a sua cabeça com óleo e diz: “tu és sacerdote para sempre segundo a ordem de melquisedeque.” e no 20° grau, eles dizem: “nenhum homem tem o direito de impor a outro em matéria de fé ou crença, ninguém pode dizer que ele tem a posse da verdade.” no 30° grau, é chamado de cavaleiro kadosh, os rituais são lidos assim: “o grande mestre emerge e diz: “imite-me!” e, em seguida, apunhala um crânio coroado de uma tiara a representar o papa clemente v e diz: “encerre-se a impostura! encerre-se o crime!” mais tarde ele apunhala um crânio cercado com uma coroa real, é suposto a representar o rei filipe da frança e diz: “encerre-se a tirania!” encerre-se o crime!” o mestre e o candidato então se ajoelham diante do crânio adornado com uma coroa de louros, é suposto a representar jacques de molay, e eles dizem: “glória eterna para o eterno mártir da virtude.” e no 30° grau, o iniciado repete ambos, demonstrando seu ódio pela igreja católica e por qualquer forma de monarquia. então, eles estão contra a igreja e estão contra o estado. e queriam derrubar de todas as formas, é por isso que as monarquias europeias foram destruídas na europa. na joia maçônica do 33° grau, o maçom tem as palavras escritas, ordo ab chao(ordem através do caos). a casa do templo em washington dc, que é onde os maçons recebem o seu 33°, e você não pode ir a fundo, se você é um maçom grau 32 ou qualquer tipo de maçom não pode buscar ser um maçom de grau 33, você precisa ser escolhido para ser um maçom de grau 33, mas a casa do templo em washington dc é onde eles recebem a iniciação do 33° grau. a casa do templo de 33° grau em washington dc tem serpentes em todo lado na parte de dentro, além de suásticas acima delas. a casa do templo de grau 33 é exatamente também a 13 quarteirões a norte da casa branca. toda a cidade de washington dc é estruturada de forma maçônica como você pode ver aqui: ﻿
__label__1 >>60935não precisa humilhar quem já está humilhando a si mesmo.
__label__0 gabi na pipe reparação histórica
__label__1 >>61955>se você faz parte da pequena fatia que consegue ser feliz apenas com dota, vá em frente, mas a maioria dos homens acaba sendo mais feliz com uma famíliavocê está vendo muita comédia romântica.homem algum almeja uma merda dessas, o homem sempre se casou por pressão social, tanto que o tal "casamento por amor" é algo recente na história.
__label__0 @euvimilena @fiiosofeira não sei explicar não. eu achava super legal quando meu filho mexia hahahahahaha é uma sensação legal
__label__1 anões, transei. não aquele dota triste com uma puta, mas com uma depósito de porra que também queria. escrevo essa pequena mensagem para vocês, um escrito de esperança e, quem sabe, de inspiração, para alguém que deseja sair da falha, como não sou mais bem-vindo aqui, esta é minha despedida momentânea.primeiramente é preciso sempre salientar para nunca colocar como meta número um da sua vida, aquilo que você dá a máxima importância, sua vida amorosa, isto é, viver possui diversas facetas que você deve explorar e conhecer, não se limite.não quero parecer um livro de auto-ajuda ou um palestrinha horroroso life-coach porém é preciso dizer o seguinte, saia da sua zona de conforto, se desafie! só assim é possível sair da falha.sério, estava eu com muito mais problemas que a maioria de vocês, nunca tive "amigos" (nem menos algum contato no famigerado msn) até o fim da adolescência. não sabia conversar com as pessoas, e por timidez, a maldita, perdia toda e qualquer oportunidade de interação social. obeso, espinhas, pinto pequeno, não-rico, sem motivação, e outras qualidades que a maioria dos usuários, os quais não foram privilegiados com o dote da naturalidade carismática e sociabilidade dividimos.todavia, eu não culpo ninguém por isso, não vamos entrar na legitimidade da causalidade dos fatos, mas em tese eu poderia culpar sim algo, a loteria do nascimento, o modo que fui criado, entre outros. entretanto, não o faço e nem o fiz, não adiantaria nada.eu iria relatar o meu processo de sair da falha a seguir, não sei se serviria de algo para vocês, ou ao menos para alguém interessado em também sair da falha, pois, talvez, cada um possua deva abrir e percorrer seu próprio caminho.uma dica de ouro que tenho para lhe dar seria, não ame a si mesmo. amar a si mesmo significa ir contra mudanças e novas possibilidades, significa destruir todas as suas potencialidades de alteridade para fixar uma estrutura rígida e infeliz.você consegue.
__label__1 >>62824queria te ajudar, mas sou tão falho quanto. abordar civis é muito pra mim, é todo um mind game absurdo pra gente falha como eu.acredito que o próximo passo seja, após muita conversa, marcar de sair e comer algo, acho que a foda vem dentro de umas duas ou três semanas.
__label__1 tô com mal cheiro na virilha e com excesso de esmegma, anões. o esmegma não incomoda tanto, mas na virilha é como se tivesse esmegma também, mas o cheiro é terrível. nunca tive isso e faz muito tempo que não transo.
__label__1 >>62492anão, tenho certeza que meu problema é crônico, não é possível.é difícil eu ignorar ela, é difícil eu não ir conversar com ela, quando eu tento fazer esse tipo de coisa eu fico ansioso pra caralho, isso me deixa mal, eu mal consegui dormir de ontem pra hoje, dormi no máximo umas duas horas, tudo por conta do que eu relatei.  quando eu estava discutindo com ela, tudo fazia sentido, talvez porque eu estava estressado para um caralho, mas logo depois eu começo a me sentir mal e ansioso.não é fácil ignorar alguém que teve uma parte importante da sua vida, eu penso nela a cada minuto, em qualquer lugar. eu preciso buscar ajuda.
__label__1 22 dias de nofap.>ansiedade social diminui para caralho>mais motivado>alterno entre estar me sentindo bem ou uma merda, emoções mais intensas>não sei se é impressão minha mas até os cheiros/gostos parecem mais fortes>muita mulher reparando em mim, gostosas dando moral sem nem ao menospunheta é o desperdício total do nosso potencial produtivo. nunca mais voltarei para isso, nofap é como desbloquear uma versão melhorada de si mesmo. não é uma pílula mágica mas ajuda que é uma beleza.
__label__0 falta pouco para sérgio moro @sf_moro estabelecer um recorde aqui no twitter, vai ser quem conseguiu chegar a 1 milhão de seguidores mais rápido. tweetem, rt e comentem aqui com a tag: #moro1milhao
__label__1 >>11826da aprender muita história usando esse chart. eu consegui entender até o motivo da segunda guerra.
__label__0 no q tédiooo
__label__1 >>59540>>59552vocês não sabem ratear merda nenhuma e querem dar pitaco. o primeiro cara tem positive canthal tilt, uma característica facial boa que é bem rara, compact midface e linha capilar perfeita.ele também tem coisas ruins, um pouco de acne, maxila arredondada e nariz de batata, mas colocando na balance o cara fica na média. ele é um 4,5/10 mais ou menos.porém olhem a suposta namorada dele. vocês a consideram bonita só por ser uma magrinha com cara de nerd e mais branca que ele, mas analisando objetivamente o rosto dela, ele amoga ela. ela tem defeitos muito mais graves que os dele como long midface e assimetria. ela é 3,5/10. lookismo não foi refutado merda nenhuma.>>59552mais um caso igual, só porque a menina é clara e com jeito de menininha alternativa vocês consideram ela bonita, e só porque o cara é um pardo de bigode vocês consideram feio, mas o cara novamente amoga ela quando você para pra analisar o rosto.a real é que esse cara é até acima da média. a eye area dele é boa, o crânio tem um formato bom, a maxila é quadrada, novamente linha capilar perfeita e ele até tem um pouco de pronunciamento nas maçãs do rosto. o cara é um 6/10 sólido.a garota tem o espaço entre os olhos muito grande, genética lixo no queixo, três metros de testa e um mais três de largura da cara. sim, ele é bonitinha para nós homens que gostamos de garotas com esse perfil, mas se ela fosse homem, provavelmente seria incel. 4/10.conclusão: lookismo não foi refutado merda nenhuma, vocês que não sabem ratear. postem um cara com recessed chin, bug eyes, norwood 3+ pegando uma novinha com a cara decente aí pra eu ver.
__label__0 @rachelsherazade @twitterbrasil alô defensora da liberdade!  não é vc que defende opiniões diferentes no mesmo espaço? me parece que o totalitário aqui não é o bolsonaro, não é mesmo?
__label__0 - hoje, 17 de junho, assinaremos medida provisória que simplifica e desburocratiza a venda e utilização de bens apreendidos do tráfico em políticas de prevenção e combate ao crime organizado. de maneira inteligente, vamos combater o crime com os recursos do crime.
__label__0 nossa hoje eh aniversário da pessoa mais >especial< do mundo a sofia diaz
__label__0 @pjmrubyj sofro com a perfeição   
__label__0 acabei de ler um esquerdista reclamando que bolsonaro quer tirar a obrigação da tomada de 3 pinos ehaueaueahuea  os caras tão defendendo a tomada de 3 pinos só pra ficar contra o bolsonaro
__label__0 preciso de mudar de ares, cansado desta rotina
__label__1 >>63021o difícil é mostrar interesse, eu não consigo. tá sendo foda…
__label__1 >>154962 anos se passaram. foi tão rápido. mas aprendi bastante.>ainda estou no mesmo emprego>ando estudando para vestibulares para algo que eu não precise pagar e falhando miseravelmente>ainda sou virgem>continuo nas drogas>cheio de sonhos destruídosuma coisa que eu me arrependo, "" e muito""", foi ter desistido do curso de adm. eu poderia estar em um emprego menos babaca do que eu estou atualmente.tem algum anão aqui que faz faculdade, trabalha e paga aluguel aqui em sp, que poderia me dizer com é essa rotina? é muito pesada?
__label__0 @draftkings montreal “eh’s”
__label__0 @spieshawn tá ótimo!! se precisar de receita de bolo de chocolate, eu sei fazer e fica perfeito 
__label__1 >>63148pica relatada, fica na parte de cima. meua amigo, mova sua língua de maneira frenética para todos os lados possíveis: diagonal, horizontalmente, pra cima e pra baixo, em círculos e o caralho de quatro. mas não se atenha a apenas isso, embora seja o que deve tomar mais o seu tempo. lamba a buceta toda, dê beijos, etc. mas antes, faça toda aquelas pré-liminares beijando o pescoço, a barriga, as coxas pra deixar ela bem excitada. dependendo da depósito, não vai durar 5 minutos com seu pau dentro dela para a fazer gozar. espero ter ajudado.  desculpe se expliquei demais, não estou te subestimando, mas estou considerando que você seja bvirgem.
__label__1 >>58922>hiv demora 6 meses pra aparecer no exameamigo, existem testes hoje em dia capazes de detectar a existência de anticorpos contra o hiv no seu organismo a partir da 4° semana pós-contágio, como é o caso do elisa de 4° geração. acredito eu que os hospitais particulares utilizem esse, mas caso haja dúvidas, lembre-se sempre de perguntar o tipo de teste a ser realizado.existem também os testes rápidos desses postinhos de sus que revelam um resultado verossímil se forem feitos após 21~30 dias da data de contágio. o mais rápido é um teste parecido com um teste comum para medir sua glicemia onde furam o seu cedo para colher uma amostra de sangue e colocam em um aparelho; fazem isso três vezes para descartar a hipótese de falha e você já fica sabendo na hora o resultado. existem também os testes mais completos que abrangem outras dsts, mas estes demoram 3 dias para o resultado ficar pronto e também exigem a coleta de sangue, mas em quantidade bem maior ao do teste rápido.caso você sinta que teve a mínima possibilidade de contágio, vá o mais rápido possível até um posto de saúde ou hospital e explique ao médico sobre o ocorrido. se ele avaliar que realmente houve um risco de contágio, te aconselhará a espera de 21 a 30 dias para realizar o teste; caso o contágio tenha acontecido em menos de 72h, ele pode te recomendar a tomar o pep durante trinta dias, que nada mais é que medicamentos antirretrovirais que diminuem o risco de infecção ao vírus hiv. é gratuito e é aconselhável o acompanhamento médico durante o tratamento.os sintomas do hiv começam a se manifestar a partir da terceira semana pós-exposição e podem variar desde a gravidade até mesmo os próprios sintomas; embora não seja o habitual, pode acontecer em pouquíssimos casos do vírus ser assintomático e você realmente não percebê-lo. isso depende muito do sistema imunológico da pessoa, mas o normal é que você sofra de pelo menos 2 ou 3 caso esteja contaminado. o que você deve tomar extremo cuidado é com o contato de sangue com sangue, secreções vaginais e o sêmen. suor, lágrimas, urina e fezes contêm quantidades muito baixas do vírus e por isso não são capazes de transmitir o hiv. além disso, há o fato da saliva matar o vírus, mas jamais leve isso como uma medida de proteção para colocar-se em risco.com relação à pergunta do anão se puctas são mais "limpas" pois supostamente cuidam melhor de sua saúde ao estarem constantemente em situações de risco, a resposta é não. existem raríssimos casos em que a depósito realmente leva o risco de contágio de dsts a sério, mas muitas simplesmente ignoram caso o cliente ofereça dinheiro para ter relações sem preservativo. um caso que eu conheço foi quando fui visitar um puteiro a serviço do sus e a dona do local exigia que as depósitos de lá realizassem exames frequentes para saber se estavam limpas, pois ela não queria nenhuma delas passando doenças para os clientes. deve ser mau para os negócios.enfim. se você quer levar esse estilo de vida à frente, saiba que estará sempre em constante risco e por isso precisa dobrar os cuidados com a saúde. boa sorte e lembre-se que hiv é somente uma das dezenas de outras dsts que você pode contrair.
__label__0 @badlaris concordo
__label__0 minha irmã é kpopeira, o que fiz pra merecer isso
__label__1 vocês estão sabendo que a comunidade do wikipedia está tentando remover o artigo da ursal? o maior argumento é que se trata de uma "teoria da conspiração", e por isso não merecia o artigo.obviamente isso não é parâmetro para ter ou não um artigo, como já foi dito na discussão.enfim, se você faz parte da comunidade, ://%c3%a9dia:p%c3%a1ginas_para_eliminar/ursal
__label__1 eu namorei com uma menina na puberdade nos meados de 2008. me mudei mas continuamos sendo colegas. voltei pra terrinha e estamos tentando algo (a foda é boa), mas eu não consigo aceitar as degenerações que ela fez, isso por que só devo saber o superficial. como vocês conseguem? acho que é difícil pra mim pois não fiquei com mais de 10 depósitos e só transei com 3, sendo ela a primeira.
__label__1 sempre fui cético em relação ao nofap, mas aconteceu uma coisa que me preocupou recentemente.fiz dota depois de um bom tempo de abstinência e não senti nada. fiquei ereto mas acabei ficando entediado pela falta de prazer.ultimamente estou me sentindo muito sozinho e desmotivado com tudo. acho que é hora de dar uma chance.
__label__0 a mulher se arrumou toda, arrumou toda a casa pra aparecer apenas 3 pessoas!   bah eu to com muita vontade de chorar cara vai toma no cu, minha mãe não merecia isso 
__label__0 correndo contra o 💥🥋 #l7nnon
__label__1 >>60200>ela ser normie não te dá o direito de abusar da normiesse delacomo assim?>>60201>não caia nos mindgames da vagabunda, pense antes de ser um retardado completo.explane, por favor.
__label__0 raquel diz que cabe ao supremo investigar collor por lavagem de dinheiro - istoé independente  dodge : "cabe ao stf investigar collor por lavagem de dinheiro"! o problema é o stf querer!
__label__0 feriado de corpos tristes né
__label__0 testando o amortecedor do carro
__label__1 >>62951>queria muito experimentarsoou contraditório. fix.
__label__1 >>62740vai ser uma merda, anão. não tem como fugir, primeiras experiências com depósitos são sempre ruins.
__label__1 >>58698anão, vi essa palestra, achei muito boa. lembra aquela lógica do clóvis: "a pedagogia que se foda."
__label__1 >>29938vai se ferrar, vai pagar pensão, vai ter que sair da sua casa, vai ter que dar seu carro, diga adeus aos seu cachorro e seus filhos só no final de semana, pois a sua ex precisa de uns dias livre para caçar outro otário que vá pegar o boneco para criar.>70% dos casamentos acabam nos três primeiros anos>80% dos divórcios começam por iniciativa da depósito de porrapróximo.
__label__1 >>45524considerando que você está a dois anos e reprovou 3/4 do curso, podemos supor que você terminou a grande maioria das matérias do primeiro período. é hora de começar a planejar a sua volta por cima!1) dê todo o seu gás nas matérias básicas que ficaram pra trás: elas são um fardo e é melhor se livrar delas agora, do que postergar e ter que fazer matéria do 4º período no último semestre da faculdade. use o fluxograma das matérias do seu curso para te ajudar a montar o caminho através dos semestres.2) não desanime por conta de uma reprovação! caralho, você sabe que uma reprovação não é o fim do mundo. já reprovei inúmeras matérias e estou no meu sexto ano de faculdade, mas o que importa é que esse ano - se deus quiser - eu estarei formado.3) você é novo, anão. se você sabe o que você quer da vida, tome uma atitude; caso se encontra muito perdido, incluindo se esse curso de engenharia na federal ainda vale à pena, eu recomendo você continuar na mesma. no final das contas, você terá um diploma pesado no seu currículo e você estará mais maduro para continuar suas decisões na vida.4) seja sociável. não digo para fazer amizades ou entrar em qualquer antro estudantil. a ideia é você fazer conexões com pessoas que queiram estudar, então pergunte para uma pessoa da sua turma a dúvida que ficou na matéria e busque participar de grupos de estudo. você não precisa ficar nervoso pela interação social, vá apenas para tirar suas dúvidas de exercícios da matéria. se precisar de mais ajuda nesse ponto, eu posso explanar melhor.espero que você saiba que sempre precisar de ajuda, estaremos aqui pra te apoiar. é hora de deixar seus pais orgulhosos.
__label__1 >>60432eu era extremamente viciado em pornografia e a degeneração estava me afetando de forma profunda. o primeiro mês foi complicado para mim, pois eu chegava a bater até 5 masturbações por dia. lembro que tinha dias em que a ansiedade era agoniante, mas eu percebia que não era a vontade da bronha em si, mas sim a necessidade da pornografia.eu sinceramente não experimentei os grandes benefícios que muitos relatos por aí descrevem, mas a minha ansiedade deu uma melhorada sim. fora que ao me forçar a me manter ativo (estudando, lendo) com outras coisas acabei ficando mais produtivo.outra coisa boa que eu tirei desse período sem fap/porn foi que eu consegui reduzir em muito o meu vício por pornografia. voltei a fapar e consumir porn mas numa frequência bem menor, coisa de 2~3 vezes por semana, o que já é uma vitória. agora quero fazer um reset real e me livrar de vez da pornografia.
__label__0 concordo plenamente. acho uma enorme filhadaputagem. quer dizer então que se não conseguir os rts ou likes fodam-se as criancinhas/cachorrinhos famintos? 
__label__0 @vamosfik vou falar nada né é rico
__label__1 >>59552na minha sala da faculgado tem uma depósito que se encaixa perfeitamente nessa situação:>branca, bonita>namora com pardo feio que deixa e busca ela na faculgadojá esfolei a xereca dela 4 vezes. realmente, ser feio não te impede de namorar uma depósito relativamente bonita, mas você será corno, pois o instinto delas é dar para quem tem boa aparência.
__label__1 >>60967eu faço no transporte público também. só sentar do lado e falar. brasileiro é extremamente educado, ele engole o desconforto com estranhos numa boa. estrangeiras que são fornicação, elas te cortam na lata se ficarem constrangidas nos primeiros 3 segundos de conversa. aqui ao menos você pode quebrar essa barreira e desenvolver uma conversa.
__label__0 @juupsc tem nada de convincente 😂😂😂
__label__0 @dehmelllo sem jeito mesmo
__label__1 vou desabafar. mas desabafar mesmo, sem pretensão alguma.não arranjei forma melhor de fazer isso, todas as outras tentativas foram um fracasso. essa é simples, então deve funcionar.seguinte:eu gosto de animes, eu sou skinhead, eu leio muito, eu tenho poucos amigos, eu faço pouco sexo, eu estudo muito, eu penso muito sobre minha existência, eu quero ter experiências sobrenaturais e me frustra que nunca tenha tido algo, eu sou carente, eu escuto metal, eu queria uma namorada, eu tento ser cristão, eu escuto música clássica, eu fumo cigarro, eu tenho problemas com os meus ossos, eu tenho medo da morte, eu sou muito bom em matemática, eu sou o melhor do meu curso,eu somente me envolvo com meninas alternativas, eu toco guitarra.é isso.eu não sei como mas, por algum motivo, a combinação de tudo isso dá errado. eu sou uma pessoa triste.esse é o meu desabafo. foi a única forma que eu tive de fazê-lo.
__label__1 >>63630então basicamente você deu socos nela, deixou o rosto dela roxo e após isso, ainda deu a entender que estuprou ela? parabéns, anão. te vejo nos noticiários.
__label__0 1. numa mesma coletiva, o presidente da república mentiu e propagou uma fake news contra @ggreenwald, @davidmirandario e contra mim, tratando como “aquela menina que está lá fora”. parece inacreditável, mas a suposta maior autoridade do país fez isso.
__label__1 >>58788sinto muito por você ter passado por uma situação merda assim durante mais de dois anos, mas eu faço questão de fazer com que meu caso seja diferente. ontem mesmo consegui convencê-la definitivamente a procurar um psicólogo e já estamos pegando contatos.essa dicotomia que você apontou não faz sentido. sim, confesso que eu não quero terminar sendo um cuzão e visto como vilão, mas não é apenas isso. eu prezo sim pelo bem-estar dela, se não eu estaria apenas me distanciando cada vez mais, dando sinais legítimos pra ela ir percebendo que acabou, pois, assim, eu conseguiria facilmente terminar sem ser visto como vilão. não posso dar esses sinais antes dela se estabilizar em um tratamento tanto por ela quanto por mim, eu mesmo me veria como babaca se largasse ela repentinamente, visto as imensas demonstrações diárias de amor e afeto que ela me dá, com medo de me perder. eu entendo plenamente que, quando a coisa aperta, qualquer ser humano é plenamente capaz de achar uma saída viável pros próprios problemas. mas ainda assim, eu não quero correr o risco dela não achar por si própria, ainda mais estando tão perto do meu objetivo ser alcançado, e, assim, terminar com ela.
__label__0 @gcazake vi dois eps desse anime, gostei muito dele
__label__1 >>60055>estou quase namorando um travesti mas ela ainda está namorando com um cara.precisa falar algo?>>60056se desse merda, como você sumiria criança?>>60061joga alpiste fazendo a linha pro passarinho seguir.>>60082qualquer dúvida manda ela lavar com sabonete intimo a parte interna.>>60083assume o que você achar o seu erro e manda virar a página, ou senão manda ela seguir o caminho que deseja.>>60114deixa ela aumentar a ganância encima da sua mentira, se ela está adorando porque você irá tirar o desejo dela?>>60120desejo sucesso no relacionamento com a sua pitanga.>>60129>>60140o problema nem é camuflar uma traição que ocorreu ou as futuras. está esquivando da sua presença de forma cabulosa, será que ela está num relacionamento ainda contigo? tenha atenção na sua possível insegurança e age de acordo com o que acontece e nunca se baseia numa suposição.>seis fucking anos de namoro, e infelizmente, eu achava que ela era diferente…só por ser diferente, talvez você se sacrificava e deve ter criado um sentimento de nojo e repulsa (se ocorreu). é, pois é, você agiu como escravoceta em algum período do espaço-tempo.
__label__1 querem atrapalhar a todo custo o avanço conservador na polônia, malditos judeus.
__label__1 >>28729>essa própria elite se emergiu dentro do império americano. essa elite se infiltrou, parasitou e por fim dominou o império americano através de mecanismos da financeirização.>todos os golpes militares na américa latina favoreceram essa elitetodos os golpes na américa latina foram contra a ameaça da influência soviética e do socialismo que era financiado e concebido intelectualmente por esta elite.com todo o resto sobre a globo eu concordo, exceto sobre a leitura geral do gibeiranaro como semelhante ao pt, pt azul e derivados. ele era um outsider, uma presença que tinha relevância por si só fez aliados e precisou de um partido porque o processo exige (e porque o processo, bem como os aliados, temeram o prejuízo à própria credibilidade se não concedessem ao gibeiranaro uma posição). é um controle de danos típico e uma tentativa de tentar domar essa figura que surgiu fora do controle e a partir dela tentar reforçar a validade e democracia do regime.de resto, também concordo com a democracia sendo uma farsa. mas acredito que ela seja uma farsa menor do que o processo de criação dessas novas figuras que estão sendo inseridas no processo democrático para tentar impedir o sistema de colapsar. se gibeiranaro tivesse sido impedido de disputar eleições, provavelmente viveríamos uma guerra civil. naquele momento, gibeiranaro era mais forte do que o mito de democracia (como cachaceiro também era para os adversários, mesmo sendo um fodendo presidiário, e o culto ao redor de sua figura continua negando a eleição e o processo democrático até hoje). a democracia só funciona quando é conveniente. ela precisa se associar a figuras poderosas para existir, mais do que as figuras poderosas precisam se associar a ela.
__label__0 putz com o lançamento de senõrita deixem os melhores momentos shawmila aqui 
__label__0 heitor — julia 
__label__1 >>27206>deixando a palavra "aponham" em negrito para tentar me chamar de analfabetoapor está certo seu imbecil do caralho. você que é o analfabeto e retardado aqui. entendeu, seu perdedor do caralho? cabaço como o felipe gringo. nada surpreendente.>batendo na tecla de que sou cirofag porque vim lembrar vocês de que o eneas era um protecionista e não ficava falando essas besteiras liberais que o bolsonaro usou como sustentação econômica nos debatesclaramente, ser um liberalzinho de merda compromete (e muito) a potencialidade de fazer esse país exportador de commodities crescer. bolsonaro não vai ter recursos para fazer nem metade do que quer. não entende nada do que propõe, aliás. ele já foi comprado por uma elite estrangeira que está o usando para representar seus interesses.enéas, quem mais denunciou intervenções internas no nosso país e melhor elaborou um projeto econômico consistente, fechado e protecionista para o nosso país, teria vergonha de você, por isso eu digo: não aponha bolsonaro a enéas.você representa a panelinha de moleques retardados que vieram do cancro para forçar a imagem do bolsonaro nos chans.>no meu trabalhovocê deve ter no máximo uns 20 anos e esse deve ser seu primeiro emprego. você é só um moleque burro e que merece um tiro na nuca.
__label__1 >>60141anão, nunca mantive ela presa, e nem mesmo tentei separar ela da família. o problema era ela exigir que eu saísse com a família dela, quando eu sei que isso não irá dar certo. nunca disse uma palavra sobre ela fazer nada com a família, até porque não tenho direito disso. um exemplo, no natal e ano novo, a família dela tinha marcado uma viagem uns meses antes e eu disse que não teria problemas ela ir, ela insistiu dizendo que não ia e que iria ficar comigo. enfim, ela passou o natal e ano novo do meu lado, mas totalmente desconfortável e com cara de cu, só olhando o celular e as fotos que a mãe dela mandava na viagem.nós saímos de vez em quando, é pouco, mas saímos. eu realmente não sinto prazer nisso, mas nunca impedi ela de sair com a família ou mesmo sozinha. agora, ela quer exigir que eu tenha uma vida agitada, e que saia sempre com a família dela, quando claramente nós nunca nos demos bem. eu sofri muita humilhação por parte deles, eu não vou me submeter a frequentar um ambiente com pessoas assim.>e você ainda pensava isso dela?é uma forma de falar que ela foi sempre devota a mim, sempre se preocupou, sempre esteve demonstrando afeto. depois que ela foi morar com a mãe, mudou totalmente comigo.
__label__1 votar só por legenda mesmo? se é pra votar assim, vou votar no novo, pois lá eu sei que há uma selecionamento estrito, além de não ter filho da puta esbanjando dinheiro, ao invés desses partidinhos de merda que qualquer pé rapado entra.
__label__0 [info] 20.06.19 - um post feito em maio indicava que o twice estaria indo para o havaí gravar algo em junho, e a designer de unhas do grupo mencionou sobre o local recentemente. então existe uma probabilidade que o destino do grupo hoje seja o havaí para alguma gravação. 
__label__1 >ouvi essa merda de 3 depósitos diferentes>depósitosse você for um descolado que vive postando fotos de festas, baladas e bebedeiras, sim.
__label__1 a maioria das depósitos de porra brasileiras é educada pela mãe. não possuem um pai presente na educação para lhes passar valores, para desenvolver o caráter, enfim, ensinar a guria a vencer na vida pelo o seu valor - e não só abrindo as pernas.a mãe brasileira em geral é uma dona de casa pensionista ociosa e desocupada, cuja única preocupação na vida é achar novas formas de gastar a grana do (ex) marido. vivem de fofocas, novelas e compras com cartão de crédito. algumas possuem graduação e poderiam trabalhar para ganharem razoavelmente bem, mas ainda assim optam por esse estilo de vida. resultado: educam a filha para ser uma bonequinha sem absolutamente nada na cabeça. a única função da guria no futuro será ser atraente o suficiente pra um macho com grana e status meter um filho nela. assim que parir o dito cujo, a filha engordará feito uma baleia e pedirá o divórcio alegando violência doméstica. por fim, arrancará do trouxa uma polpuda pensão. igual à inútil da mãe, repetindo o ciclo.
__label__1 seja homem e simplesmente raspe essa merda.
__label__1 que porra é essa de eai fake que essas putas passaram a adotar na descrição do câncer com match?inb4: elas acessam esta porra, anão eu sei, mas quero ter certeza de que a origem partiu daqui ou se algum outro evento revelou isso para elas
__label__1 >>27773você é claramente um olavete de merda, assim como certos usuários aqui que não entenderam ainda a narrativa dele, seus estrategemas, suas formas de manipular mentes fracas como a sua etc. e, pior ainda, você e quem gosta de filho da puta não entenderam ainda que ele é atualmente o maior inimigo intelectual de qualquer forma de governo de terceira via anti-globalista e anti-sionista (que originariamente é defendida em boards do /pol/ de qualquer chan do mundo, dada a simpatia ao ns). olavo é um sionista maldito que foi usado por uma elite judaica para nos afastar de alianças tradicionais (como o líbano, a palestina e o egito).observe a thread relatada corretamente e em tempo pelo anão do post >>27768 e reflita sobre a aliança entre brasil e líbano, por exemplo.além do mais, veja como o olavo é representado na metapedia (a enciclopédia da terceira via, de anões que fundaram o /pol/): ://, no entanto, é o que nos fazer entender a realidade como um cenário estático em que apenas existe a dicotomia socialismo-liberalismo e em que é impossível que haja terceiras ou quartas vias. metodologicamente, isso nos remete a uma eterna oposição imutável em que não podemos voltar aos tempos pré-guerra fria de multipolaridade. e psicologicamente você é levado a encarnar o personagem estadunidense paranoico com a possibilidade de sucumbir perante o comunismo e que precisa dar sua vida para cumprir a doutrina truman. e essa patologia te leva, então, à psicose ou à esquizofrenia porque, afinal, você é um brasileiro que não faz parte do ocidente e, por isso, serve apenas de quintal para ele ao lutar pela sua manutenção. você e eu somos diferentes dessa civilização e deveríamos pensar em como ascendermos a nossa pátria.conclusão? olavo apenas anula as possibilidades de haver algo no meio, entre a esquerda e a direita, e visa eliminar a possibilidade de existir o centro. esse centro pode ser, em termos bobbianos, social-democrata ou até mesmo fascista, isto é, terceira via pode ser bunda-mole (democrática) ou heroica (imperial, anti-liberal, anti-democrática, original), respectivamente. como isso é feito? olavo te incentiva a enxergar marxismo em tudo. você é incentivado a caçar genealogias que levam a formas de marxismo em movimentos anti-marxistas porque precisa defender o sionismo do bolsonaro, precisa ser pró-ocidente e apátrida, precisa ser um traidor do brasil e da civilização latino-americana (em termos de huntington), precisa abraçar a luta que não é sua e seguir o caminho de desenvolvimento imposto por quem pisa em nós e nos faz de tampão da periferia mundial (tampa de lata de lixo).não há conexão direta do deleonismo com os princípios da nr. pode haver paralelos, mas a conexão que você quer traçar simplesmente parte de uma interpretação que corresponde com a sua bagagem e que pode ser incorreta. não há referências para provar a sua hipótese porque essa é a sua teoria, o seu entendimento, o seu autismo olavístico e não algo reconhecido por todos os usuários do chan. você inventou isso agora. também, se você sistematizar essa merda, digitar um artigo científico, lutar para provar isso para o mundo, ainda assim, esse argumento vai continuar sendo um lixo absoluto por causa de tudo que disse neste post: parte de uma perspectiva olaviana, deriva disso, sua força motriz é uma tentativa de contextualização anacrônica na guerra fria sendo que hoje estamos num panorama de decadência  e degeneração marxista, superação gradual do progressismo (que reluta com soft power financiado pelo soros ao passo que este mesmo o combate, contraditoriamente), unipolaridade (protagonizada pelo ocidente) e rumo a uma nova multipolaridade. apenas um completo imbecil que não entende nada de ciência política contemporânea cai nessa narrativa estúpida do olavo (os debates envolvendo fukuyama, huntington, kristol e até dugin) que omite (conscientemente) o atual embate entre neocons e nacionalistas ou entre progressistas (pós-marxistas) e conservadores - esta é a realidade dos embates ideológicos contemporâneos em níveis domésticos e planetários. não bastando isso, por ser algo pós-moderno, há inúmeras referências no duginismo. se você tentar provar que há deleonismo no duginismo você apenas vai dar ibope para o dugin e ser mais um entre milhares de imbecis que tentaram defini-lo de acordo com seu repertório: neocons e pós-marxistas o chamam de fascista (ttp), falsos patriotas olavetes e bolsonaristas (que na verdade são neocons) o chamam de comunista (stp) e seus seguidores o veem como um adepto da qtp.enfim, nada que você disse tem algum valor. você está errado.
__label__0 não sou assim tão importante quanto pensava
__label__0 eu rodeado de problemas e seguindo em frente como se não fosse nada 
__label__0 @neggativecreepp mentirosa, o teu primeiro nome não é inês
__label__0 a pessoa me chama p conversar e ainda me deixa falando sozinha
__label__0 há amigos q já os considero como uma família
__label__1 >>56064sou quebrado que nem você e talvez até mais. faço 2kg de peito, 1kg de mandioca, 1 panela de feijão de 3 em 3 dias pra poder comer durante a semana já que não tenho tempo pra fazer na hora. não é vergonha levar marmita pra comer em lugar nenhum. inclusive as pessoas me acham "esforçado" e ficam em cima querendo ajuda e os caralhos.se realmente quiser comprar e não se importar com o gosto, compre albumina. é a proteína com o melhor custo benefício do mercado mas tem um gosto muito ;dr reveja e pense se você realmente precisa, 60 reais pra quem é um estagiário fudido que nem eu da pra comprar comida pra uma semana
__label__1 ao imbecil que estava agora a pouco no /b/ dizendo que lookismo é pescaria, deixo aqui a ele meu pequeno regalo. espero que goste.
__label__0 @jaqueswagner @senadofederal em um país sério, não seria preciso esperar o pedido de renúncia.
__label__1 >>61778acho engraçado que estou aqui desde 2013, e o que mais vejo é a galera desses imageboards da vida acusarem o fato de "mulheres serem materiais, só aceitarem de 8/10 pra cima, só darem bola pra quem tem dinheiro e status"… mas são os mesmos que adoram tirar sarro de uma garota que não seja lá aquela modelo do instagrão com mais de 100k de seguidores.
__label__0 eu sou aquela pessoa q se n manda mensagem passo o dia inteiro sem fala com ninguém
__label__1 anões, é o seguinte: estou com uma guria tem 2 meses, já conheço os pais dela e o caralho, mas, apesar de sermos como namorados, nunca chegamos a oficializar, entendem? realmente dizer "você é minha namorada", porque acho meio desnecessário esse tipo de coisa. ontem, aconteceu um problema que não estou sabendo muito como lidar. estávamos eu, ela e um amigo meu, ela estava falando do que faria hoje e amanhã. quando ela chegou no sábado, deu uma hesitada pra falar e acabou falando que iria com um colega da faculdade ao cinema. a parte que ela mais hesitou foi quando falou "colega", porém eu conheço praticamente todo mundo do curso dela, até porque tenho amizade com o pessoal do período dela, mesmo já sendo formado, inclusive foi assim que a conheci, então achei estranho ela não falar o nome da pessoa, além de não falar "amigo''. outra coisa foi que perguntei o que eles assistiriam e ela falou que não sabia. quem vai no cinema sozinha com um "colega" sem saber o que vai assistir? até porque quando você vai no cinema sem saber o que vai assistir, você não vai pra assistir ao filme. a gente sempre se chama pra ir junto sempre que vamos fazer alguma coisa, mas dessa vez ela não me chamou. enfim, o que fazer? até agora estou deixando quieto, mas isso tá me incomodando pra caralho e não sei se é só insegurança minha. se ela tivesse falado que iria ao cinema com um amigo e falado quem é, eu não ligaria, mas o jeito que ele falou me deixou com duvidando muito dela. also, eu cheguei a ver com quem ela estava conversando no zap, não fui atrás, ela só estava com ele aberto e dei uma olhada, e, de diferente, tinha dois piás que tenho certeza que não são da faculdade dela e eles não estavam nos contatos dela pelo menos até semana passada.
__label__1 >>60059>fui com muita sede ao pote quando uma garota disse que queria vir aqui pra ver um filme sozinha comigo, e comecei a falar várias coisas sexualmente sugestivas pra ela, o que me fez parecer um desesperado/psicopata e então ela logo me bloqueouo mesmo aqui. só que comigo não houve bloqueio, apenas uma inversão por parte dela (o problema social dela passou pra mim, como se eu fosse o cara com ansiedade generalizada e fobia social).
__label__0 nossa eterna conexão com os amigos do ooze!  eu amo! 💛
__label__0 churrascada e piscina vertical vai fluir hj obg amigos
__label__0 dizer o que? meu presidente! o primeiro em 4 décadas. me representa.  #bolsonaroorgulhodobrasil 
__label__1 ele é feio, ela é feia, esses >>59552 são feios, esse >>59556 é feio e só não é feia >>59560.os anões podem acham os caras bonitos/normais por se identificarem, eles também são feios.
__label__1 eu sou um cara pacato, boa parte da minha infância foi no sitio e mudei para cidade faz pouco tempo. logo que cheguei, conheci uma menina e nos apaixonamos, foi muito natural, meio bôbo até. inocente.. namoramos por 4 anos, os dois vacilaram muito nesse tempo, e no final de 2018 nós não estava-mos mais juntos. em janeiro desse ano, conheci uma mulher nova, cheguei até a tirar a virgindade dela, um amor de pessoa. porém ela é "empoderada", tem uma tatuagem, vai para shows com bastante frequência e etc. mas isso não me incomoda, pois ela é bastante carinhosa e aberta comigo, já conheço a familia dela e tu mais (mora com o irmão, mãe, tia, tio e avó). o problema é que, não vou mentir, ainda sinto muita falta da minha ex, mas eu definitivamente acho que é melhor seguir com a minha vida. nos vimos algumas vezes esse ano, mas depois do sexo eu não sentia nada, só uma enorme tristeza em pensar que uma relação tão viva e cheia de amor veio a se tornar algo carnal, banal, sem nenhum sentimento profundo. eu não sei mais dizer como estou, nem o que eu sinto por elas duas, talvez eu deva insistir nessa nova garota e ser feliz a medida que der, afinal, a vida anda para frente. só resta a saudade, a falta, lembranças que ficarão guardadas e só.. mesmo com a imensidão do universo, não poderiamos crescer juntos, pois não teria espaço. moramos na mesma rua e vez ou outra nos vemos, mas ninguém se fala, anos e anos explorando a mente do outro para chegar nesse ponto.. acredito que, varias pessoas podem passar na nossa vida, mas sempre tem aquela que marca mais, aquela paixão que fez o peito bater mais forte, aquele perfume que se destaca dos outros. e assim a vida segue, fico animado em pensar que posso conhecer gente nova, tentar entender o que se passa na cabeça de outras pessoas, quem sabe eu volte para ajudar meu avô no sitio, passe um tempo no interior, perto de mim. ao mesmo tempo, penso que é incrivel estar vivo e poder sentir tudo isso, ter o privilegio de passar po todas as situações que passei até hoje, eu sou muito agredecido a seja lá quem for que fez isso, deus ou qualquer outra entidade, que coisa maravilhosa.  não vejo a hora de sentir coisas novas por pessoas novas, ter novos amigos, arrumar um emprego, eu sinto que o mundo é meu, inteiramente meu, eu posso fazer o que eu quiser. vou tirar uns dias para meditar, sair em outro horario, fazer tudo o que tenho vontade. acho que mais tarde vou na casa de menina, eu acho muito agradavel os momento que passamos juntos.
__label__1 >>59497você é completamente retardado.sua pitanga é bissexual, e você se sente incomodado com isso. qual seu problema?>nesses tempos malucosnão. grande parte das mulheres são bissexuais, inclusive até as que não são já transaram a 3 com outra mulher. e isso não é exclusivo dessa época. reis e pessoas do alto clero sempre transaram com várias ao mesmo tempo.>ela não vai fazer a 3 comigo pois tem ciúmes.não. ela te considera beta, e por isso não irá fazer a 3.
__label__0 o dia que eu fui pro curso de maquiagem com camisa de seleção 
__label__0 @venecasagrande vou lá entregar currículo de roupeiro
__label__0 minhas conversas com meu pai 
__label__1 >>27348tô doido pra ver as consequências disso.bando de esquerdistas pardos filhos da puta. estragam a porra do país e ainda se vêem no direito de fazer uma merda dessas.
__label__0 depois q descobri minha paixão por gloss nunca mas quis usar batom .. 
__label__0 "o ser humano é a forma de vida mais inteligente que existe"  o ser humano: 
__label__1 anão, sinceramente, é melhor deixar pra lá. não jogue os novos amigos fora, mas também não fique obcecado por essa depósito, porque se ela está te dispensando assim, certamente não quer nada. é perfeitamente normal as depósitos começaram algo, perceberem que não querem e deixarem pra lá, o que certamente é o que aconteceu. se você realmente está interessado e quer continuar tentando, eu recomendo conhecer esse pessoal direito, ver se realmente é o que você quer e esperar pela oportunidade ideal de tentar algo, mas pelo que você contou, se queria algo rápido e casual, esquece.
__label__1 a cada dia que passa, meu ódio por merdalheres só aumenta de forma exponencial.
__label__1 >>61100seja honesto, amigo. quando você está com uma depósito de porra atraente você pensa em outras? não. mas ela está pensando em outro. se você não se incomoda com isso, digo com toda sinceridade: eu te invejo. se ela não regula dota, te satisfaz e não te trai, você é um feio sortudo, uma grande exceção.
__label__1 >>58171esse caralho desse tadalafia só é vendido online em caixas de várias unidades por trinta e poucos reais.puta merda, vou ter que comprar ao vivo, que merda.
__label__0 consigo contar nos dedos quem faz questão de me ter por perto
__label__1 >>9644não vejo fontes ou argumentos, poderiam me explicar o que a foda está acontecendo na pica?
__label__1 >sou alto e magrelão>não tenho autoestima nem para pisar em uma academia ou exercer qualquer atividade>nenhuma depósito de porra quer um homem fraco que não pode protegê-la>nenhum homem me respeita por eu ser um numale e beta submisso>nem um manlet me respeita por eu ser um manchild com jeito e atitude de criança >branco sojado, ou seja, não tenho a malandragem do paixão e nem a expertise do pardo>tenho medo de brigar com qualquer pessoa por ser alto e desengonçado de musculatura frágil>fobia de homens>sou humilhado todos os dias no trabalho por ser bizarro, sou desprezado por depósitos de porra, por descolados e zoado por um gordo, pois não imponho respeito nem para um bushidocomo eu faço para perder o medo de homens? fico nervoso só de conversar com um descolado ou um negro, pior se for muito forte ou favelado. até os normalfags inofensivos percebem de longe a minha insegurança e medo que tenho de brasileiros. tenho medo de apanhar e morrer na mão de qualquer um, e não sou viado, nem pretendo virar uma linguiça.estou cogitando seriamente em começar a fazer mma e começar a treinar em casa. qual melhor luta para mudar minha situação? será que se eu treinar em casa posso ver resultado? também penso em passar a andar armado ou entrar para a polícia, mas tenho medo de andar com uma arma, ter de usá-la e acabar morto por isso. sobreviver no rio de janeiro cheio de macacos e policiais assassinos é muito difícil.tenho o corpo parecido com o rapaz da pica.
__label__0 @ducklingbatch a gente tá finalmente tendo os mimos que merece darvey na veiaaaa 
__label__1 >>62043por que eu estaria mais feliz com uma merdalher? não consigo me ver mais feliz só por causa de buceta.minha solidão é a falta de objetivo, de um senso de dever maior. queria ser militar, mas tenho 30 anos e hoje me arrependo de não ter seguido carreira.o mundo moderno é culpado de eu ter que ocupar meu tempo com desenhos e joguinhos. em outras épocas, eu estaria guerreando e seguindo noções honra e códigos morais edificadores. pra anons como eu, só resta ficar memando coisas como fascismo e tradísmo ao mesmo tempo que bate punheta. no meu caso, sou tão patético que mesmo acreditando em deus e querendo ser alguém mais espiritual, há um bloqueio que não me permite.a cada dia que se passa aumenta a vontade de eu virar terrorista. receio que é questão de tempo até eu sair matando um monte de vadias e descolados.
__label__1 o problema do gayzismo atual é que ele se veste de boas intenções, mas sua essência é maléfica não só aos próprios gays, como pra toda a sociedade.ele transforma o mero comportamento sexual como o assunto mais importante de uma democracia. é como se o gay não fosse, antes, um cabeleireiro, um motoboy, um professor, um físico, um engenheiro: a característica mais importante daquele ser humano passa a ser o que ela faz com seu fiofó. e a partir do que ele faz com o cu, ele quer pautar as leis do país, quer ganhar direitos em torno disso, quer transformar toda a estrutura social.a homossexualidade não é uma degeneração. mas a sua transformação como instrumento de luta política é. as consequências são a supervalorização da temática da sexualidade que, enfiada no campo político, dá abertura para todos os outros grupos (pedofags, zoófilos, etc) criem também uma identidade totalmente atrelada às suas preferências sexuais e reivindiquem seus direitos, reivindiquem alterações no "status quo" e "quebra de paradigmas". os gayzistas mais inocentes, levados pela correnteza do movimento, não percebem que o que fazem é querer forçar a opinião alheia, e com isso são extremamente totalitários e desrespeitosos. ninguém é obrigado a gostar, concordar ou mesmo respeitar sua forma de viver a sexualidade. eu não sou obrigado a achar, por exemplo, normal que alguém sinta fetiche por pés. ou que goste de engolir a bosta de uma depósito de porra sentada na cara dele. mas o gayzismo criou uma verdadeira identidade gay tão poderosa que transformou isso não só em arma política, como em comportamento social. e é esse comportamento social forçado que faz com que se crie todo esse debate inútil que dá cada vez mais força para o movimento gay. e por quê? ao engolir a identidade do indivíduo gay, desprezando tudo o que ele é, e transformando sua sexualidade como sua identidade principal, incitando-o a sentir orgulho de ser gay, o homossexual acaba incitando o repúdio das pessoas. mas esse repúdio não vem do fato dele ter relações com pessoas do mesmo dota. ninguém verdadeiramente liga pra isso. o repúdio vem do fato dele estar usando a sexualidade, uma coisa reservada ao âmbito íntimo e resguardado de pudor, como forma de se afirmar no mundo e, pior, como forma de alterar o mundo, trazendo consequências para todas as outras pessoas.homofobia é uma falácia e não existe. ela é criada dessa forma, através da provocação aos héteros que apenas não gostam desse tipo de modalidade sexual (e têm direito de não gostar, pois todos têm direito à liberdade de expressão e de opinião). o gay nunca foi desprezado, ao contrário, sempre foi muito querido, por vezes sua forma de falar cativava as pessoas, inspirando diversos humoristas a agirem com seus trejeitos. mas não havia violência declarada em forma de guerra contra eles como há agora, porque todo esse conflito foi incitado pelo próprio gayzismo, já que seu objetivo vai muito além do discurso politicamente correto. o objetivo é destruir a civilização judaico-cristã e quanto mais promoverem o ódio de conservadores ou dos que vão contra essa palhaçada, mais alcançam seu intento.
__label__1 17 dias aqui. notei grande melhora no sexo, mas nas outras atividades nem tanto. gozo no sexo e continuo mandando dentro (23).no momento estou louco como a foda para abrir o xavier ou um link de deliverações, mas até agora continuo focado sem recaídas. detalhe: esse desejo é passageiro, se você não sucumbe nos primeiros picos, depois ameniza cada vez mais. a aplicação para espertofone que recomendaram (nomore) é extremamente eficaz na contagem, visto que, ficar relembrando quantos dias, horas, segundos você está sem, ajuda a pensar no erro, este que pode te servir alguns flashbacks.escrever isso já me ajudou a me controlar de alguma forma.
__label__0 tu vai p pp hoje? @carolinie
__label__0 como eu estou vendo esse vídeo só agora? eu estou ouvindo errado ou parece que o seokjin está falando "obrigado" o surto que eu dei agora  #jin @bts_twt 
__label__0 bué saudades do feeling d estar a conhecer alguém interessante, d ficar c estômago as voltas só pq iamos chillar,  alguém quer ir num date cmg? kkkkkk
__label__0 depende do corpo, há tipos de corpos em que fica melhor e outros em que fica pior 
__label__1 >>56459a solução para nós é ir no medico, ansiedade ta fodendo com nossas vidas.tomei duas de tadalafila 5mg agora, quero ver o efeito.
__label__0 com este tempo esqueçam lá esse upgrade kkk 
__label__0 hoje eu não durmo  #señorita
__label__0 só quero chegar a casa e esta viagem de comboio está a demorar eternidades
__label__1 overdose. com medo dos pais encontrarem o frasco com lança perfume, acabou bebendo tudo./, acho que deletaram o cancro dele.
__label__0 ao lado da bia doria na marcha para jesus. emocionante ver quase 3 milhões de pessoas movidas pela fé. que deus abençoe são paulo e o brasil. 🙌 
__label__0 meu manto para a volta do @flamengo . #zopilotefla #jesusbalboa #acabouabrincadeira #jorgejesus 
__label__0 calma choque somos cria mais não se prevalecemos 🎶💪 
__label__0 @maiconkusterkkk no caso o trapper é o maicon
__label__0 versão alternativa de chlorine! (via @markipller) 
__label__1 >>3986casou com uma merdalher não-virgem = corno frouxo criador de porra alheia.
__label__0 @bacon__c devo de ficar em óbidos a semana que vem
__label__1 >>50174criança de merda.
__label__1 >>28969não, a perspectiva para o governo dele era boa, boa equipe, gibeiranaro eficiente, destruição do governo pt, o que já dava indícios de que ia dar merda eram os filhos.era pra essa reforma já estar sendo votada, mas não tem como prever tudo, o governo dele era pra ter ido bem, mas começou a cagar logo naquele decreto lixoso de armas.
__label__1 >>51860eu sou esse anão. eu esqueci completamente de criar o fio, foi mal.basicamente eu iria postar três links de uma história que é muito pior que a sua, mas que possui uma certa semelhança. iria te perguntar o porquê de você não se separar e dizer que a sua vida é uma merda, mas acho que isso você já sabe.aqui os três links. leia primeiro a história no rational male, depois leia o post e os comentários do segundo link e depois leia os comentários do terceiro link. espero que isso te ://://://
__label__1 >>62824se ela te deu o numero, você dá a direção para ambos, ela lhe entregou a chance.>>62825são difíceis mas não inalcançáveis, basta saber se ela tem persistência em manter a parte dela (virgindade) para ter o príncipe encantado.>>62843cuidado em levar uma mulher que vai querer fazer o seu lar sagrado em ponto de uso de drogas com os amiguinhosrsrsrs.>>62846não existe amizade entre homem e mulher, realmente. provavelmente o cara não está suprindo a mulher de forma sexualmente e ela está querendo que você seja o fast-foda. ah, de qualquer forma você seria atrelado se andasse com ela, por causa dos 90% numero tirado da bunda dos casos que realmente existe e os 10% que não fazem além de amizade normal, recebem o título de amantes.>>62876quando vocês vão aprender que o lance da vadia dar a boceta não é algo normal, ela só dá para alguém que quer manter contato posteriormente. sabe o golpe da barriga? pois é. ela quis no máximo que alguém ficasse de papo com ela e não sexo, tipo um "amigay" e não um chad pica de trovão.
__label__0 faço parte do 1% que não tem esta sweat 
__label__0 @poltergeisto tambem, essa epoca = tudo
__label__1 >>23903puta merda, suicídio é um ato inútil.se tem coragem de tirar a própria vida, arrisque ela, caralho. faça algo ousado. o canto do cisne.roube um banco. ameace o cara que sempre te humilhou. abuse da guria que tu sempre gostou. construa um explosivo e imploda um prédio. algo do tipo.
__label__1 auto-boicotador reportando dentro. passei quase 10 anos para me formar num curso que não precisava mais de 4, e levou muito tempo para eu entender por que me sabotava tanto. tive depressão fudida, tomei remédios que ajudaram muito pouco, acabei indo pra terapia e só então houve algum progresso. sei que falam muito que terapia é pescaria, mas é importante lembrarmos que existem profissionais bons e ruins em qualquer área.no final das contas, sempre existe um motivo emocional profundo que dificilmente conseguimos identificar sem um bocado de terapia (ou amigos muito íntimos e perspicazes). no meu caso, resumindo absurdamente, tem a ver com um medo de desfazer um relacionamento de co-dependência com uma mãe controladora e obsessiva, e a busca pela aprovação de um pai ausente, tudo isso culminando na minha graduação. óbvio que vai ser diferente pra cada pessoa, mas sempre são conflitos que corroem a nossa vontade de dedicar qualquer esforço a uma tarefa que possa mudar esse status quo.procurem ajuda profissional, anões, e certamente vocês vão descobrir o centro dos seus problemas. a partir daí, vocês vão saber o que realmente precisam combater para acabar com esses ciclos de merda.
__label__0 mônica no mônicaverso 
__label__1 >>12779li ele aqui, obrigado pela recomendação.puta que pariu como esse livro é foda.
__label__1 >>50687usei ontem e funcionou 100%. a rola estava em ponto de bala na hora da brincadeira. não sei se foi efeito do remédio ou apenas nervosismo, mas senti mais dificuldade que o normal para gozar. a depósito gostou pois precisei meter com a força de cem gorilas no cio para gozar. não saio mais sem essa porra.
__label__0 @jesshodiiinik nops, só desconfiava pq viu uma mensagem uma vez no pc mas nunca teve ctza n
__label__1 autoestima danificada pelo meu peso, muito magro. finalmente esse ano, tomei vergonha na cara e comecei a academia em janeiro. ganhei 15kg e estou com uma aparência saudável. minha vida melhorou 150%, sinto até que sou mais respeitado. fode sim!
__label__1 >>58185normal, eu me senti destruído, desesperado, achava que nunca mais ia conseguir e que iria ser motivo de piada. mas nada disso veio.exercícios e bom sono também ajudam a aumentar testosterona. recomendo a tadalafila só para que o medo não atrapalhe a próxima.
__label__0 @jumperbrasil cagada is coming
__label__0 rt se você participaria de um mini mutirao agora as 23:00  my #teenchoice for #choicesongfemaleartist is "expectations" by @laurenjauregui
__label__1 eu tava conversando com um amigo que, apesar de ser de grifinoria, é bem rivotrillado em relação às vadias grifinoristas. ele faz doutorado em filosofia e é professor de direito, por isso convive com essas criaturas diariamente e aponta exatamente essas incongruências. ele tava me relatando que, nos últimos anos, surgiu um movimento análogo àquele #metoo nos eua, chamado de expomacho onde vadias de grifinoria expõem os estudantes/professores de cursos de grifinoria, militontos, artistas, caras de bandas, e esquerdomachos em geral que saíram da linha, de acordo com as linhas dessas vadias. mas o que ele acha interessante é que a maioria delas convive/se relaciona com caras que não fazem parte da grifinoria, normalfags ou até caras de sonserina mesmo, e que toleram muito coisa desses caras, mas quando o cara é de grifinoria, meua migo, nada é tolerado. são expostos, feitos de ridículo, humilhados e rechaçados. eu falei pra ele que é mais uma questão de betice, que eu pessoalmente conhecia alguns grifinoristas alphas que se saíam incólumes, mesmo agindo como machistas, ele entendeu e começou a concordar. muié é muié.a real é que deveríamos estimular esse movimento. é hilário ver essas cobras se engolindo, ver esses feministos e white knights que tem complexo de culpa tomando no cu é 10/10. elas adestram os fracassados e dão a boceta pros alphas que não se dobram à ideologia.isso me lembrou essa matéria:help, i can't stop hooking up with trump supporterswhen someone asks about my worst hookup, i have plenty of options to choose from, but i inevitably end up telling the same story. it’s the one where i started arguing with a trump supporter at a bar and then before i knew it, i was waking up the next morning in his bedroom. there were flags everywhere: ronald reagan's face was emblazoned on one of them, “don’t tread on me” made an appearance on another. i say it was the “worst” not because the sex was bad, but because, well, see above.this was in early 2016 and—while it doesn’t excuse my choice of partner—it was before pussygate, before the suggestion of violence against his opponents,, and before the realities of a trump presidency really set in. so while i found a lot of his comments abhorrent, hooking up with one of his supporters wasn't quite the moral conundrum to me that it would become a few months later.to my own surprise, we kept hooking up and—despite the fact that our political opinions were diametrically opposed—it didn't feel weird. when we texted, we'd naturally argue about politics, but also about other things, like if corn or flour tortillas made for the best tacos, or whether drake or kendrick lamar was the better rapper (i said kendrick, of course). when we met up in person, that pent-up anger would turn into frustration, which would turn into a sort of competitive tension that resulted, inevitably, in sex.(a matéria continua…)
__label__1 >>60377>isso aí não é para ser normal nãosó transamos três vezes, na primeira, como esperado, sangrou, na segunda, não, e nessa última, sim. acho que pode ter sido a posição, não sei. quando tentamos aquela posição normal, entrou fácil e ela não reclamou muito de dor, mas quando tentamos com ela por cima, foi difícil entrar e ela até pediu pra parar.  >você anda fazendo corretamente as preliminares?imagino que sim, inclusive só coloco depois dela falar que gozou.>ela está ficando realmente molhada?sim. e mesmo que não esteja, eu acabo babando um monte enquanto a chupo.>o ambiente em que estão tentando é tranquilo?quarto dela, impossível um lugar mais confortável que esse. >o nervosismo faz os homens broxarem e as mulheres travarem a busetaacho que ela não estava nervosa, já que foi ela que me chamou pro quarto e não era nossa primeira vez. porém, nessa última, eu dei a ideia dela me chupar, ela disse que sim, mas tava meio receosa porque não sabia como fazer. sempre que as coisas caminham pra ela fazer algo, ela fica desesperada, falando que não sabe como e o caralho. ela tentou e realmente não deu muito certo e meio que dei uma desculpa pra ela parar, até porque tava machucando por acabar usando os dentes várias vezes sem querer e eu não estava sentindo nada. será que pode ter algo a ver com isso?
__label__0 merda das amigdalites e das outites, leave me alone
__label__0 @senadorhumberto e sobrou dinheiro pra comprar deputado depois que tu roubo tudo?
__label__0 boy 👏 with 👏 luv 👏 na 👏 frente 👏 do 👏 cinema 👏 e 👏 lights 👏 dentro 👏 do 👏 cinema 👏 meu povo o que é paz?
__label__1 >>63689>se existem homens que gostam de pretas, o que te faz pensar que não existem depósitos que gostam de pretos?>oh, claro! porque homens e mulheres são iguais, não é mesmo?puta merda, negro, se manque você. no meu cursinho, as depósitos brancas são feministas, defensoras de cotas raciais e todo aquele caralho de pautas esquerdistas, mas quando questionadas já disseram que não ficariam com pretos de forma alguma. uma disse até que que tem certo nojo, kek.>essas depósitos que namoram com pretos>o que é dinheiro/segurança financeira?olha só o nível do babuíno. já coçou a bunda hoje, chimpa?also, veja >>63564, largue de ser burro e pare de querer controlar danos por aqui.
__label__0 senhor, eu vi uma barriga de grávida
__label__0 eu sofro :( 
__label__0 crlh em bangu existe shopping ? crlh pra mim só existia prisão  kkkkkkkkkkk 
__label__1 >“segundo dados do creas-pop, ao menos 92% dos moradores de rua são homens e uma grande parte é usuária de drogas, ingere álcool com frequência e já sofreu alguma desilução amorosa.”>“os estudos existentes demonstram coincidentemente que a vitimização homicida no país é notada e fundamentalmente masculina. a feminina representa aproximadamente 8% do total de homicídios, mas com características bemdiferenciadas da mortalidade masculina.”(p. 105)>“depósitos de porra são maioria no ingresso e na conclusão de cursos superiores”>“depósitos de porra tentam o churrasco no banheiro 4 vezes mais que os homens, mas os homens o cometem (isto é, morrem devido a tentativa) 3 vezes mais do que as depósitos de porra.”>“homens são as principais vítimas da violência no brasil”>“depósitos de porra são maioria da população e ocupam mais espaço no mercado de trabalho”
__label__0 ainda bem que eu sei da minha realidade, não preciso provar nada pra ninguém. coração em paz e consciência tranquila!
__label__1 eu sempre fui um cara muito caseiro e quieto. nunca gostei de ir em festas muito grandes ou de me expor. a verdade é que ao contrário do imaginário da nossa sociedade, eu nunca quis pegar e enganar depósito alguma. eu só queria ter algo sério e ter minha vidinha tranquila.já cansei de sair com vadias que ficam extremamente empolgadas em tentar algo comigo, mas que no terceiro ou quarto encontro perdem totalmente o interesse por mim e começam a agir de forma estranha. sempre me ignorando ou me dando gelo.não sei se é algo pessoal ou se é um problema meu. não tenho mal hálito, não beijo mal e não acho meu papo ruim. acho que é mais meu jeito de ser "quieto" e de não gostar de festas que elas odeiam. parece que elas querem que eu diga que sou o oposto do que eu sou.eu sempre estou conversando com alguém diferente, mas nunca consigo manter um relacionamento que dure um mês. puta que pariu, esse ultimo a depósito só faltou me pedir em casamento de tão animada que parecia estar, mas no fim foi só mais da mesma merda e me chutou.caralho, é porque eu não tenho carro e nem moto? porque eu não trabalho? que inferno.é pedir demais querer ter alguém para você cuidar?
__label__1 >>28780eles não se utilizaram do cristianismo e da desculpa de que os judeus eram os inimigos de cristo?
__label__0 cês acham isso certo? sim kkkkkkkkkkkk 
__label__1 câncer.vá forçar sua merda de "nazbol" lá no /leftypol/ e fique autistando por lá. vocês não sabem memar e isso é forçação "subversiva" pura (seria subversiva se de fato funcionasse fora da cabeça de vocês).falo isso como nacionalista e conservador como você nunca nem sonha em ser ou em defender.
__label__1 "fidel castro has a deep understanding of jewish history" - n://! - o partido comunista de cuba foi fundado no centro popular hebreu de havana, sito na rua zulueta, em 16 de agosto de 1.925. foram seus fundadores os judeus salomão mayer (posteriormente morto na argentina) e abraham zincowich, mais conhecido pelo pseudônimo de fábio grobart, comissário da komintern para a região do caribe. em cuba, como em todos os países do mundo, o comunismo nasceu nas sinagogas e nas lojas de sião.- fidel castro (o tirano assassino, ladrão e narcotraficante) é judeu pelos dois ramos de sua família. seu avô materno era um judeu da turquia que vivia roubando as esmolas dos cegos de istambul. seu pai era um judeu nascido em um vilarejo da província galega de lugo, espanha, que teve que fugir para cuba porque a justiça espanhola lhe perseguia por roubar gado, isto é, por ser abigeatário (furtador de gado). como diz o velho e sábio provérbio castelhano: "de raça vem o galgo". assim se compreende o ódio feroz e perverso que o endemoninhado tirano vermelho professou (exerceu; praticou) sempre à nossa pátria, chegando em sua maldade diabólica a destruir-la totalmente. castro não é cubano. é judeu!- fidel castro era agente da komintern desde que em 1.948 participou no sangrento "bogotazo", na colômbia, onde se destacou assassinando sacerdotes e freiras. naquela ocasião tornou público todo o criminoso furor talmúdico e anti-cristão de seu sangue judaico.- os bandidos comunistas que com castro desembarcaram no iate "granma", foram adestrados em métodos subversivos e terroristas no méxico, no rancho "la rosa" que era propriedade de outro criminoso da foice e do martelo: lázaro cárdenas, ilustre maçom. o "instrutor" daquele bando de assassinos e drogados a serviço de moscou, pertencia, ó casualidade!, à raça judaica: alberto bayo giraud, antigo líder das brigadas vermelhas internacionais recrutadas pelos agentes judeus da rússia soviética e que foram felizmente derrotadas na espanha pela limpa espada legionária do glorioso generalíssimo franco.- lá, no méxico, fidel castro conheceu outro sádico criminoso, judeu e comunista como ele. estou me referindo à ernesto "chê" guevara lynch, que chegou à terra mexicana vindo da guatemala, depois do feliz derrocamento daquele ensaio sovietizante e totalitário do também judeu vermelho jacobo arbenz.- quem converteu fidel castro no "robin wood do caribe" foi o jornalista herbert mattheus que (outra casualidade!) também era judeu e trabalhava como correspondente do mais grande, influente e poderoso jornal liberal-esquerdista dos estados unidos, "the new york times" que (e continuam as casualidades!) era e é propriedade de judeus.- já em 1.956, a máfia judaica-plutocrática do wall street decretou o derrocamento do governo da república de cuba presidido pelo general batista. por isso ordenou aos seus fantoches e lacaios do state department (esse antro infecto de socialistóides homossexuais) que embargassem as armas compradas pelo exército cubano para combater o terrorismo comunista do maldito movimento 26 de julho. essas mesmas armas apareceram depois nas guaridas (refúgios) guerrilheiros de sierra maestra, transportadas ao alto das montanhas orientais por helicópteros militares norte-americanos procedentes da base naval de guantânamo.sionismo e comunismo na íbero-américa:com o ânimo de dar a conhecer a todos nossos co-nacionais toda a verdade a respeito da relação entre estas duas forças aparentemente antagônicas entre si, mas que no fundo têm estado vinculadas desde seus inícios, temos extraído o seguinte artigo do livro de léu ferraro onde se trata dos diferentes personagens associados a forças sinistras cujo propósito se encontra em íntima colaboração com a nova ordem mundial.jacobo arbenz: militar guatemalteco meio judeu, tratou de implantar um regime comunista em plena guerra fria, foi derrocado em 1954.jaime rosemberg: chefe da policia civil de guatemala com jacobo arbenz, judeu e maçom.drake dayan zamora: general do exército sandinista de nicarágua, nasceu em tel aviv, sobrinho de moshe dayan.rogelio cruz wer: chefe da inteligência guatemalteca nos tempos de jacobo arbenz, judeu e maçom.moisés hassan: membro da guerrilha sandinista em nicarágua.ruben zamora: porta-voz e representante da frente de libertação farabundo marti em el salvador.ventura cobija: agente da kgb na américa central nos anos 60, judeu de origem polaca chamado realmente wadim kochergim.fábio grobart: agente da kgb em cuba, assessor do partido comunista de cuba, judeu polaco de verdadeiro nome abraham zincowitz.charles batleheim: professor marxista judeu francês, assessor do governo cubano em economia planificada.onelio jorge cardoso: escritor marxista cubano de ascendência hebréia.antón arrufat: idem ao anterior.david cherician: poeta revolucionário castrista, é judeu sefardita.fayad jamis: poeta revolucionário castrista hebreu, pintor abstrato de péssima qualidade. favorecido pelo regime.léu broiwer: compositor da nova geração cubana.camilo torres: sacerdote católico de ascendência judia, teólogo da libertação, guerrilheiro do eln.carlos toledo prata: professor marxista colombiano de origem judaica, membro da guerrilha m-19.jaime bateman cayon: líder da guerrilha m-19 judeu asquenaze.álvaro fayad delgado: tenente de jaime bateman no m-19, meio judeu.antônio navarro wolf: porta-voz do m-19, também judeu.abimael guzmán: chefe do sendero luminoso (caminho luminoso), autor de muitas matanças, judeu converso.pablo neruda: poeta judaico-chileno chamado na realidade neftali reyes basualto, fanático comunista recebeu vários prêmios soviéticos, compôs uma ode à bomba atômica de stalin.marta harnecker: ideóloga marxista-leninista judaico-chilena vive em cuba.maurício rosenkof e raul seindoz: terroristas judeus uruguaios membros dos tupamaros.fidel castro ruz: chefe supremo de cuba e da subversão americana, pertence a uma família de médicos judeus perseguidos antigamente pela inquisição por praticar o judaísmo secretamente.-://://://?area=jw&id=jw3909
__label__0 foda demais♪💥🍻  @ferrazdeejhay  @fluxo_53
__label__1 >>61970parece meu amigo que casou e agora a depósito de porra pediu o divórcio. quando ele veio me contar a notícia do casamento eu disse:>é para lhe dar os parabéns?>claro, ué!>então parabéns!>por que essa cara de cu, anão?>eu não acredito muito em casamento, dificilmente dá certo.>como você pode falar isso se você nunca casou?>bom, nunca dei o cu e nem por isso vou dar para saber se eu gosto ou não.>se você ficar pensando dessa maneira, vai morrer sozinho.>todo mundo morre sozinho.8 meses antes do divórcio (estavam juntos há 2 anos) eu encontrei ele:>e aí, cara, quanto tempo! como está a vida? e o filho?>eu estou bem, o guri está forte como um touro. só o casamento não está legal…>por que, cara?>está complicado. ela está reclamando demais, a mãe dela não dá trégua também, e agora ela começou a andar com gordona sapatão e ela está fazendo a cabeça dela…aqui já estava óbvio o que ia acontecer, mas eu tentei animar ele, afinal ele já estava casado. mais fácil manter do que se desfazer.8 meses depois (incrível como os casamentos hoje em dia não sobrevivem a marca de três anos) ele veio conversar comigo, dizendo que a esposa tinha saído de casa e pedido o divórcio.>é, você tinha razão, anão…>não ia falar nada né, mas…
__label__0 tira do tédio  
__label__0 corta.
__label__1 estou usando este fio para monitorar meus avanços nos últimos anos, vou resumir meus posts aqui para poder acompanhar melhor no futuro.>>30645>>32481>>36241>>55511situação em 2017>25 anos (26 em fevereiro)>formado em direi​to na puc>sem oab ainda>tenho uma filha de 4 anos>gordão>trabalho em um ramo completamente fora da minha área de formação (apesar de ter bastante experiência profissional em direi​to)>minha pitanga me deixou depois de anos de namoro (não era a mãe da minha filha)metas em 2017>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.>não me churrasquearupdate em 2017>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)passei na porra da oab!>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)estou estagnado no peso que estava antes (depois de perder os 10 quilos), vou voltar a dar continuidade para a dieta>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.estou em processo para sair do meu emprego atual, provavelmente fique até o fim de março. estou inciando as conversas para voltar ao meu emprego antigo.>não me churrasquearaté agora estou firme e forte.update 2 em 2017>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)passei.>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)ainda estou emagrecendo, isso ficou de lado mas será meu foco depois da metade do ano. até agora perdi 15 quilos no total.>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.consegui retornar ao meu escritório antigo e estou feliz para caralho com meu novo emprego.>não me churrasquearnão irei me churrasquear, estou feliz.situação em 2018>27 anos>advogando>ganhando relativamente bem no escritório em que queria trabalhar>já perdi 40 quilos desde que comecei a dieta>vida amorosa ainda inexistente, mas as vadias agora me dão moralmetas para 2019:>consolidar minha posição profissional>estreitar a relação com a minha filha>me manter com zero dívidas e comprar um carro>se sobrar tempo e vontade, ir atrás de uma depósitosituação em 2019:>28 anos>advogando>ganhando bem>cheguei ao peso em que me sinto muito bonito e recebo elogios de depósito>me afastei muito da minha filha (a mãe dela engravidou novamente e casou com um cara e eles se mudaram para a puta que pariu, não regreto)>retomei o contato com uma autistinha depois de 7 anos e acho que vou conseguir engatar um relacionamento>transei com depósitos de forma completamente aleatória nos últimos meses (quatro depósitos diferentes apareceram do nada no final do ano, depois de eu passar 2018 absolutamente inerte neste quesito)metas reais para 2019:>manter meu emprego>ganhar mais dinheiro>comprar um carro>namorar a autistinha
__label__1 >>62652ela não foi infiel. ficar com muitas pessoas, quando não está namorando com ninguém, é lícito. quando é a mulher que faz isso, temos um certo preconceito. tudo bem, a mulher pode perder alguns pontos conosco. mas acho que isso não é determinante para descartarmos a mulher.mesmo que ela tenha amado outras pessoas no período, isso não afasta o sentimento forte por você.pense por você: quantas vezes você amou mais de uma mulher? "amar" é um vocábulo de significados variados, conforme o intérprete. dependendo do ponto de vista, não é errado dizer que amamos mais de uma pessoa. se você sente "algo diferente" quando encontra mais de uma mulher, a depender do ponto de vista você está amando ambas.não acho errado nutrir sentimentos por mais de uma pessoa. errado é traição. se a pessoa é fiel ao seu parceiro, ou está descomprometida, não há traição.enfim… em cinco anos ela deve ter amado outras pessoas… e continua te amando.
__label__1 não sei muito o que falar. estou irado. se não tivesse tanto a perder já teria matado o drogado inútil do meu irmão.só consigo sentir ódio. família é um estorvo.
__label__1 >>30150>não pode querer saber do passado da merdalher>mas ele pode pedir currículo na empresapuro lulz. será que ele sabe o significado de ética ou só usou essa palavrinha por soar bonita?>>30148>>30152não é este tipo de gente que te fornique por causa de algum podre ou alguma merda tirada fora do contexto de +10 anos atrás?eu comecei a odiar estes vermes lacradores grifinoristas com a fúria de mil sóis por utilizarem de padrões duplos da mesma forma que respiram ou mijam. obrigado por abrirem o caminho para o rivotril, bando de hipócritas filhos da puta.>>30147não sei se perco mais com a cara do sojagaroto ou com os argumentos "ain, não é informação pública". porra, se a vadiagem está na internet, então é informação pública e chora mais.
__label__0 20 seguidores pra 6k amo
__label__1 senti falta de um fio que abordasse diretamente esse assunto aqui na board, portanto, estarei criando-o agora. aqui discutiremos unicamente sobre traição: ser traído, trair, desconfianças, peso na consciência e tudo mais. o intuito é compartilharmos experiências a respeito do assunto em geral.pois bem, começo com meu relato. namoro com minha pitanga há um ano e oito meses, nossa relação é excelente, ela é e vem se tornando cada vez mais uma garota respeitosa, focada nos estudos, madura e extremamente submissa a meus comandos. eu sou, realmente, o macho alfa que guia a vida dela, tanto que ela faz questão de deixar isso claro pra mim, assim como também de dizer que sente prazer em estar nessa posição.vocês devem estar pensando: o que reclamar de um namoro desses? você sequer cogita trair uma mulher dessas?sim. toda fodendo noite. começando com minhas antigas rotinas. saí da falha aos 18, comi muita vagabunda nessa época de minha vida, particularmente eu adorava essa rotina, o novo sempre me encantava. porém, aos 21, conheci minha pitanga, que me fez “mudar de ideia” a respeito do que eu queria com a vida, no começo, realmente me centrei nela, ao ponto de sequer sentir vontade de olhar para outras mulheres, sentia orgulho em fazê-lo, inclusive.porém, com o passar de nossa relação, fui eventualmente criando olhares para outras vagabundas, sem que eu queresse. é algo completamente instintivo, eu não arquiteto esses pensamentos, eu não procuro fazer isso acontecer: vejo uma gostosa na rua, meu pau sobe e sinto vontade de meter nela, fim. é literalmente um animal dentro de minha mente me mandando impulsos sexuais. ele começou fraquinho, foi tomando tamanho e força e atualmente, já está me controlando.pior: não estou enjoado do sexo com minha pitanga, logo uma coisa não tem relação com a outra. nós transamos muitas vezes e ela é minha fodendo puta que eu posso fazer tudo, sempre está disponível para dar pra mim quando eu bem sentir vontade.pois bem, este “animal” de minha mente tomou proporções tão enormes que hoje em dia já não consigo passar um mês sequer sem comer pelo menos uma puta, fico extremamente tarado com civis e estou constantemente com meu lado sexual pensando à frente, quando falo com mulheres casualmente, lembro que eu não era assim antigamente, o meu namoro, literalmente me tornou assim.também não sinto remorso, tenho perfeita ciência de que todas essas desgraçadas que eu meto a rola por fora são meros pedaços de carne descartáveis que a única função é receber minha porra em seus corpos. isso faz tanto sentido na minha cabeça que se tornou algo natural e livre de peso na consciência (como era no comecinho, em minhas primeiras vezes pulando a cerca), posso comer uma puta há uma hora e depois sair com minha pitanga para comemorar o dia dos namorados, tranquilamente. inclusive já fiz coisa parecida.meu medo maior de agora é que estou começando a descaradamente atentar civis, e é aqui que acho que vou tomar no cu. eu sei que eu simplesmente não consigo parar, e essa merda aparenta não ter limite. algum anão na mesma situação? compartilhem seus relatos.
__label__0 @biiel1921 adorei o argumento, viu emoldurar
__label__1 >>57820>te desejo sucesso nesta carreira.muito obrigado, anão.>lurke mais aqui no /escoria/ para você aprender a falar, agir e se comportar diante uma mulherkek, o pior é que todas as vezes que pedi conselhos aqui e segui, deu tudo errado. >primeiramente, conte a história da vergonha da sua vidajá relatei diversas vezes e em diversos chans, pode ser que você já tenha lido, mas vou relatar de novo. ela não é tão engraçada como parece. vou fazer em verde texto porque estou com preguiça de escrever agora.>final do ano passado>colegas do curso me chamam pra sair uma noite com elas e um outro pessoal>vou>por estar com problemas com o namorado, guria que me chamaria pra sair acaba indo embora mais cedo>nada demais até aí>quando todos estavam indo embora, pergunto pra uma das amigas dele o porquê dela ter ido embora cedo>amiga fala que foi por causa do namorado e termina falando que eu deveria mandar uma mensagem pra ela e tentar alguma coisa>acho que ela só está tirando uma com a minha cara e falo "capaz">vou pra casa e do nada recebo uma mensagem dela me chamando pra dar uns beijos, sim, assim mesmo>desespero bate como nunca>não sei o que fazer>após muito tempo pensando no que responder, mando "vamo k­­k­­k­­">ela começa a tentar conversar, estava sendo super simpática e eu, como bom retardado que sou, só dando respostas secas por não saber o que falar>pergunto pra ela onde ela gostaria de ir>ela fala que era péssima escolhendo essas coisas>em um momento de desespero, pra tentar não perder a oportunidade, falo que ela não precisaria se preocupar e que eu pensaria em alguma coisa>chega o dia em que marcamos>ainda não tinha pensado em nada e não sabia o que fazer>tinha combinado de encontrá-la em um terminal de ônibus aqui da cidade>vou buscá-la sem ter nada em mente do que fazer>chego lá e assim que ela entra no carro me pergunta onde vamos>falo que não tinha pensado em nada>ela fica claramente desapontada>fala que poderíamos ir pra qualquer lugar que desse para sentar e tivesse sombra>penso em uma sorveteria que eu gostava ali perto>ela concorda>chegando lá, por estar um calor infernal, o lugar estava lotado e não tinha nenhuma mesa para sentarmos>por causa disso, precisamos sentar no meio fio>ficamos lá, tomando sorvete e conversando a tarde inteira>na maior parte do tempo, ela ficou falando do namorado>não tive coragem de fazer nada a tarde inteira>até que começa a anoitecer e a sorveteria estava fechando>ela fala que queria ir pra algum outro lugar>pergunto onde>ela não sabia também >entramos no carro e, no desespero, começo a dirigir sem rumo>ela percebe e fala que poderíamos ficar conversando dentro do carro mesmo>estaciono e ficamos lá conversando por mais um tempo>eu ainda sem nenhuma coragem de fazer nada>uma hora, a mãe dela liga e ela diz que precisa ir embora>ela diz para que eu a deixe em um terminal de ônibus>vou levá-la>nesse hora, já tinha desistido de que acontecesse qualquer coisa por causa do dia de bosta e estava extremamente frustrado comigo mesmo>chegamos no terminal e estaciono o carro pra ela descer>ela me cobra pra fazer alguma coisa>começo a rir de nervoso e não consigo nem olhar pra cara dela>isso continua por várias minutos>ela fala que realmente precisa ir embora e que se eu não fosse beijá-la, ela iria me beijar>tento me recuperar, sem sucesso >falo que não vou conseguir >ela me beija, mas acabo tendo um ataque de riso>ela continua tentando e eu continuo fazendo merda>uma hora, vai mais ou menos, pelo menos não estou mais rindo e ela vai emboraé basicamente isso. até aconteceram mais alguma coisa depois disso, algumas cagadas que fiz por mensagem, mas não vale a pena contar. se for ver bem, até que me livrei de uma boa: ela era extremamente danificada, mas muito danificada e era aquelas feministas padrão de curso de humanas, tatuada, piercing, cabelo bem curto e franja como da pica. talvez tenha me livrado de uma boa.
__label__0 bom o twitter ta ai pra falar oque não deve mesmo, beijos "meu amor" passar bem
__label__0 queria sair de casa d:
__label__1 >>36490bem, depois de 2 meses, eu consegui a minha primeira conquista.e ainda irei consquistar outra que eu nem coloquei na planilha, que é fazer a minha cirurgia da miopia.esse tempo serviu para fazer uns feedbacks, eu ainda tenho certeza que perder a ansiedade seja o objetivo mais difícil dessa lista.
__label__1 >>61409serei duro nas palavras, mas me veja como uma espécie de "melhor amigo que você nunca vai ver na vida".você é muito babaca, puta que pariu. porra, você teve culhões pra terminar, já correu atrás de outras bucetas (e fez certíssimo), mas fica pistolinha ao ver sua ex seguindo em frente? ela pode e você não? que infantilidade é essa, cabra?antes de qualquer coisa: por que diabos você fica vendo a vida dela? vocês não terminaram? porra, foque nessas bucetas novas e deixe sua ex pra lá, porra. morreu, acabou, já era. que cada um siga sua vida sem ficar xeretando a do outro ou com o sentimento que merece algum tipo de satisfação.boa sorte e use camisinha, seu puto safado.
__label__1 >>23155>55getesse que foi eleito verificador na wikipédia em português a poucos dias é anão a anos, era administrador do primeiro 55 e hosteava aquela merda de chancast. mas também nunca vi esse aí editar em artigo político, estou na wikipédia em português a 11 anos.
__label__0 dêem fav e respondo a uma destas perguntas, apetece-me ahaha 
__label__1 >>62690depende da etnia. é igual se medirmos caucasianos pela régua dos norte africanos ou aquelas etnias feias do sul da ásia.
__label__1 agi de um jeito estranho e gostaria de saber como proceder.eu conheci essa depósito e gostei muito do jeito dela, então pedi o número dela sem chamar muita atenção e ela me passou. conversei com ela por uns 2 dias, e no terceiro dia, um domingo, chamei ela pra sair e ela me ignorou. simplesmente fingiu que não viu a mensagem. clássico. eu disse que fui rápido demais e que tudo bem (o que pode ter sido um erro). continuei conversando com ela diariamente por uns 2 meses, e metade das vezes era ela que puxava assunto logo que saíamos do trabalho. acontece que, pela primeira vez na minha vida, mesmo depois de namorar por 1 ano e meio, eu estou vidrado nessa garota. eu coloquei ela em um pedestal idiota e não consigo parar de pensar nela. desde aquela vez eu nunca mais chamei ela pra sair.ela dá muitos sinais mistos que não consigo entender direito. uma vez chamei ela pra ir na esquina comigo comprar uma coca-cola e ela basicamente não quis, o que me deixou com um pé atrás na hora de chamar ela pra sair de novo. porém existe uma outra amiga minha que as vezes chamo para fazer algumas coisas em grupo, tipo ir ao cinema e comer fast food, e quando ela viu que chamei a outra mas não ela,  reclamou bastante dizendo que não a chamo pra nada. como eu converso bastante com ela no meu trabalho, começaram a rolar alguns boatos (a.k.a. rádio peão) de que a gente estava junto, quando na realidade só converso de assunto da empresa mesmo, e então ela resolveu parar de ir no lugar público pra conversar comigo, então basicamente não vejo mais ela.eu sei que estou errado de ficar pensando tanto nela assim e sinceramente eu achei que ia passar, mas já fazem, ao todo, algo como 4 meses que ela não sai da minha cabeça. eu devo tentar novamente um ultimato e chamar ela pra sair, mesmo sabendo que se der errado vou ter que ver a cara dela todo os dias, ou o que dicas me dão para tirar essa depósito da minha cabeça? tenho 26 anos.
__label__1 creio que será um texto grande, mas preciso desabafar sobre tudo.observo em minha parede fotos de quando eu era apenas uma criança inocente, não fazia mal algum. vejo a felicidade no meu rostinho de bebê.mas infelizmente cresci, tornei-me muito diferente daquilo que sempre quis ser. desejo com todas as minhas forças voltar a ser uma criança, ou simplesmente desaparecer, virar pó e nunca mais ser lembrado por ninguém.quem me conhece pensa que eu sou divertido, alegre, nunca desanimo. sempre ando com um sorriso no rosto, fone com várias músicas positivas, ninguém suspeita que assim que chego em casa derramo todas as mágoas e problemas do cotidiano.eu queria fazer uma carta para cada um dos culpados pela minha vida chegar a este ponto. o meu melhor amigo que me abandonou, a garota que eu mais amei que agora vive com meu ex-melhor amigo, a minha irmã que plantou apenas discórdias em minha família.não os culpo totalmente. eu os perdoo por tudo isso, pois foi o que eu fui ensinado a fazer.mas se eu escrevesse uma carta para cada um, a maior seria para mim mesmo. o que eu fiz de errado para chegar até aqui?sempre tentei ser a melhor pessoa possível. perdoava todos os meus erros e todos os erros daqueles que conviviam ao meu lado. sou simpático, extrovertido, engraçado. sou agradável com todos, mas me pergunto o motivo para o mundo inteiro me odiar.hoje sou apenas mais um. sinto que não suporto mais viver em um mundo com pessoas terríveis. sinto que não posso mais dar o orgulho que meus pais tanto queriam que eu desse.faz-me tanta falta meu avô, que partiu há alguns anos. ele não era uma pessoa boa, mas eu o perdoei, não me importo com seus erros. mesmo não dizendo, eu sempre soube que ele se arrependia dos seus atos, estava em seus olhos. disse-me para sempre seguir bons caminhos, que no final o universo iria me retribuir apenas com coisas boas.e minha antiga professora de português do ensino médio, ah! eu amava tanto ela. ensinou-me como ser uma pessoa melhor, como agir com dignidade e respeito.mas aonde isso me levou? lugar algum.lá fora sou a pessoa mais animada possível, alguém que traz a felicidade para a roda social. mas dentro do meu quarto sou alguém que eles nunca verão. apenas um homem com um velho contra baixo, com um caderno de poesias e com uma mente enorme, mas que foi desgastada com o tempo.onde está a criança que eu era?
__label__0 queria fazer algo hj 😢
__label__0 @theeyesture emilly victória  emilly victória emilly victória
__label__1 >>29038o único ardidinho aqui é você quando falei do seu psol laranja. eu estava justamente criticando o próprio psl, só que depois que critiquei o novo também parece que uma certa putinha da onu se doeu todinha.
__label__1 usarei a thread para contar meu principal objetivo agora na vida. aproveitarei o assunto para relatar e checar minha evolução com o tempo.>18 anos>dropei de uma das melhores federais do país e só fui em 4 aulas>voltei faz 5 meses e ainda não mudei absolutamente nadameu pior erro foi ter sido absurdamente impulsivo. não havia necessidade.eu sempre fui piá de prédio e isso me sabotou logo quando tentei sair da zona de conforto.entretanto não desisti da ideia do curso e pretendo retornar, porém farei um técnico antes para ter uma noção melhor do assunto e ver se realmente vou gostar daquilo. não vou falar do final ruim que imaginei porque quero focar na melhor rota possível do meu futuro.nesse futuro eu gostei de cursar o técnico em química e decidi por avançar para engenharia química em uma boa universidade (e dessa vez dentro do estado) puramente pelo renome e o peso que daria ao meu currículo.o objetivo final é estar trabalhando no canadá após o final do curso, visto que a imigração é facilitada por ter graduação e há uma boa demanda por lá, imagino que em 8 anos eu chego ao final dessa meta.acredito que fazer o técnico antes vai me dar uma base melhor para tankar o curso. nunca desenvolvi o hábito de estudar e isso foi péssimo para início de faculdade.não apenas isso, os 2 anos de técnico me dão um bom tempo para me desenvolver em outras áreas, sendo elas:>entrar no shape e saúde em dia>parar de fumar prensado e encontrar um contato bom de camarões>desenvolver uma rotina de estudos>começar a desenhar>assistir/jogar/ler várias coisas que deixei acumular (em inglês para treinar a língua)toda dia eu não faço nada do que planejo por pura procrastinação e falta de vergonha na cara. não tem nada me obrigando a mudar então eu não mudo. patético, mas real.mas a snowball está próxima de começar. definirei até o final deste mês para dar início aos meus projetos e checarei anualmente meus avanços. vejo vocês em 2019.espero que o chan não morra até daqui 8 anos.
__label__1 >>55955tenho 1,83 e 96kgtenho essa preocupação de ficar todo pelancudo e não quero isso. vou seguir essa sua dica de colocar um déficit pequeno.
__label__0 quando há interesse: 22:00- entregue 22:00- vista 22:00- a escrever  quando não há interesse 22:00- entregue 23:00- vista 13:00- a escrever
__label__0 quem nunca quis isso q atire a primeira pedra hummm deliíiiicia
__label__1 >>62134me lembrou uma depósito de porra que converso ocasionalmente na facugado. ela disse que queria ter 4 fodendo filhos e depois disse que queria fazer mestrado.
__label__0 @p4rkj_ a opressão meu pai
__label__1 >>58846>hpv>camisinha não protege 100%>pode ficar latente por anos e se manifestar quando menos espera>quanto mais parceiros sexuais, mais chance de pegar>90% de você ter e nem saberessa merda é um castigo de deus para os degenerados. se soubesse dessas informações antes teria continuado na punheta em vez de correr atrás de putas.a boa notícia é que há grandes chances do organismo se livrar do vírus sozinho. agora é rezar para o sistema imunológico fazer seu trabalho, mas nunca vou ter certeza se não tenho uma bomba-relógio de perebas em minha própria área genital.
__label__0 - sei lá, tô triste.
__label__1 >>62985ah, você está falando da depósito em particular, sim, isso é óbvio, mas você disse "vadias".eu já parei de correr atrás dessa, só insisti porque não tenho nada a perder mesmo.
__label__0 vcs ja saturaram o querer ser bff do jungkook
__label__1 acho que estou com candidíase.começou com áreas avermelhadas, coceira e um fedor insuportável. hoje não parece feder mais (ou eu me acostumei com o fedor) e nem coça tanto, mas ainda tem a vermelhidão e uma espécie de sebo branco sai sempre que vou tomar banho e esfrego a seco.existe alguma forma de me livrar dessa merda sem ter que ir em uma farmácia?
__label__1 >>63666>sem clichês, quero rivotrills.>quer rivotrills>não quer clichêsescolha um. de qualquer forma, depende, porra. vocês tem que colocar na cabeça de vocês que cada pessoa é um caso. a prioridade da depósito branca de olho azul e rica não vai ser a mesma prioridade da preta favelada. sei lá, caralho. tem depósito que gosta de homem magro, depósito que gosta de gymfag, depósito que gosta de preto, depósito que gosta de branco, depósito que quer um sojado para inflar o ego dela, depósito que quer um machão para se sentir segura e a dominar, depósito que quer um cara rico, depósito que quer um cara que cresça com ela. eu sei lá, rapaz, depende da depósito. sua pergunta está errada, não é o que as depósitos querem, você nunca vai chegar em uma resposta. você tem que se focar em uma depósito e descobrir o que aquela depósito quer em um homem, e assim você escolhe a que melhor se encaixa no que você considera ideal e/ou pode oferecer.
__label__0 @nctsmtown_127 noooo que lindooo
__label__1 >>60528>elas provavelmente só deram match pra ganhar seguidor/massagem de egokek, é como um anão disse uma vez: só 20% dos caras comem 80% das depósitos de porra.toda vagabunda meia boca acha que tá no nível de chads.chega até ser engraçado, hue. >match com uma gorda 3/10 >me passa o wathsgado de cara e para de responder>match com uma 6/10 >aceitável de rosto e gostosinha >conversava com ela de pai duro>quando o papo vai desenrolando ela fala que tem namorado e tá ali procurando amizades >match com outras duas gordas >fazem esforço zero pra manter o papo >começam com os famosos "hum" e "ata">bloqueio e mando tomar no cu >match com uma vagabunda com cara de +50 horrível>tinha fotos com o que parecia ser o marido dela no perfil>nem perco tempo dando papoainda teve outras duas que deram match de volta e não responderam.15 dias de perda de tempo, hue.até quanto tempo mais eu tinha que esperar? o mundo é dos bonitões, anões.até os lixos nos boicotam.
__label__0 já vendo as coisinhas da lojinha do mis e deus tenha pena de mim
__label__0 ~ vai lá conferir   #quartadetremurasdv  #quintaligadajustiçasdv  #teenchoice 
__label__0 vamos de filminho. superação o milagre da fé 🙌🥰
__label__1 sempre caio no 3º~4º dia, puta merda.
__label__1 >>29420>o ocidente será governado pelos fracos e os islâmicos dominarão a porra todasó secundando fortemente este anão. não há nada de errado com isso, esse é o destino que a sociedade ocidental escolheu. um lugar governado e dirigido por depósitos de porra. o primeiro batalhão russo ou iraniano que botar os pés nessa porra leva tudo em 6 dias. caralho, recentemente o obongo permitiu que aberrações de peruca (aquelas que são forçadas no /b/) pudessem servir nas forças armadas americacas , não fosse o trump pra vetar, haveria cavalaria americana de peruca, kek.>não me importoeu encaro com outro sentido, pois sempre que posso, dou meu suporte para ações sjw/feministas/minorias, etc. caralho, é cada coisa absurda que essa gente inventa, mas não tem problema, é perfeitamente cabível ao objetivo final.>nada me deixa mais feliz do que tratar com desprezo uma mãe solteira.secundo de novo. não é nem evitar ou dar uma de escroto. pois sabem qual é o pior sentimento? indiferença.espero que os anões entendem o mgtow como um manifesto político de "despedida" da sociedade que conhecemos. eu estou encarando assim e é maravilhoso.
__label__1 será que esse filme terá a proeza de ser pior que os dois primeiros do thor? a brie larson é até uma boa atriz apesar de resolver vomitar esse discursinho feminista ultimamente, ela deve ter aceito fazer esse filme apenas por dinheiro, pois ela não ganhará prestígio algum como atriz fazendo filme de super herói. eu sei que essa não é a board para esse tipo de discussão, mas parece que a própria disney está sabotando deliberadamente o mcu, eu não estranharia se o próximo filme dos vingadores tiver uma bilheteria menor do que o anterior. a única explicação viável para isso é que a disney não quer ver as suas próprias produções serem ostracizadas pela marvel, e devem ter usado propositalmente esse discurso identitário para estragar os próximos filmes da marvel como já foi feito com star wars e os caça fantasmas, só pode ser isso. eles não querem ver os remakes do rei leão e do aladdin com menos bilheteria que os filmes da marvel. se essa for mesmo a motivação deles para estragar o mcu, espero que eles acabem se dando mal e que os filmes do pokémon e do godzilla superem os deles.
__label__1 >>23119porque essa thread é uma merda que buga toda a borda.eu não sei o que diabos fizeram aqui, mas aparentemente a administração nem tem como solucionar.
__label__1 >>54279tudo bem, vou dar algumas dicas que podem deixar seu instagrenn legal. eu sou o típico cara com cabelo relativamente grande, barbudo e com algumas tatuagens. bem, o meu público é muito fácil de conseguir, pois são as vadias que curtem esse tipo de cara, eu consegui 1,5k de seguidoras começando a seguir elas nos instagreem desses caras que são famosos por terem essa aparência.bem, você deve achar as pessoas que possuem o mesmo gosto e vadias que valorizam seu estilo e depois disso é só começar a seguí-la que provavelmente você vai conseguir seguidores rapidamente.bem, depois que você conseguir algo entre 500 seguidores e 10 fotos é o momento de começar a adicionar vadias da sua cidade. adiciona mesmo e vai na cara de pal a começar a curtir as fotos delas, faça isso com várias ao mesmo tempo e no final é certeza de uma transa com uma vadia diferente toda semana.eu demorei em médias 2 meses para começar a atacar as vadias da minha cidade, apenas tenha paciência e entre no mundo do gado, boa sorte.
__label__1 >>59505deveria ter respondido a ela:-qual seu problema? preferiria que eu fosse gay e trouxesse um homem? putaquepariu.sou homem e vou foder. não estamos nos anos 80 mais.isso foi o suficiente pra quebrar o mindset retardado da minha mãe.eu ameacei sair de casa, e acabei saindo um ano depois por outros motivos, mas em essência é isso.
__label__1 >>17541o anti-semitismo é o combustível que mantém o motor dos moedinhas funcionando. se ninguém te odeia e ninguém se importa com você, você é obrigado a mostrar seu valor em vez de se vitimizar.
__label__0 maconheiros vagabundos !!! 
__label__1 >>61564>>61574namoro a distância é o ápice da carência moderna. você nutre algo virtual, fantasia algo que não irá acontecer. por mais que vocês se encontrem e realizem as fantasias, depois de um tempo juntos a magia acaba. o que complica é que, após acabar e se distanciarem novamente, nasce uma fagulha de saudade ou algo parecido, em seguida começa a pensar na relação, que não aproveitou, não sabe ao certo porque acabou e nisso acaba querendo tentar novamente. o que mais fode ainda é que isso se repete diversas vezes, entra num ciclo vicioso. muitas vezes quando "acaba de vez", continua restando uma fagulha.sobre ciúmes possessivo, é perfeitamente normal ocorrer em relacionamentos a distância, visto que você está longe da pessoa, então qualquer um que esteja próximo dela esta fazendo algo que você queria fazer, estar perto. o mesmo vale quando ela interage com outra pessoa virtualmente, é como se algo que era só seu e dela está sendo de outros.recomendo superar isso e partir para próxima de vez. é fácil perceber que o que você teve com ela não é algo exclusivo de vocês, mesmo parecendo. ela deve ter algo similar, ou até mesmo superior, com esse carinha.da pra tentar foder de vez em quando se estiverem próximos. ainda mais se ela estiver se relacionando com alguém, é mais prazeroso. depois é só pular fora quando ela ficar com papinho de voltar ou sentimentos.
__label__1 >>56031está sendo idiota. você está sendo aquele apoio emocional dela. e quem trai uma vez, vai trair outras vezes.
__label__1 como parar de se importar com as batatadas e betadas do passado? eu betei depósitos de porra em um nível catastrófico, tanto é que sou "piada" em um grupo de descolados por isso. sempre quando lembro desses acontecimentos não consigo me conter e começo a me estapear.
__label__1 nada disso estaria acontecendo se o gibeiranaro não estivesse brincando de democrata, se ele metesse um golpe com o apoio das forças armadas, mandasse prender todos esses vagabundos comunistas ele teria não só apoio dos votos raiz dele, ele teria até dos merdestinos que votaram no andrade.qual o motivo de ele ficar igual um retardado, muh democracia?se foi por causa dos discursos e promessas dele nessa eleição, o cachaceiro e a mandioca viviam quebrando promessas e se contradizendo, parece até que ele esta querendo agradar a mídia e os grifinoristas, alguém por favor diga a ele que com esse povo não tem dialogo. carluxo gibeiranaro pare de lurkar e fale para o seu pai deixar de ser uma bichona antes que esse país quebre!
__label__1 >>63848por algum motivo, este fio e o fio do foguinho me dizem seriamente para evitar esse tipo de dor de cabeça. talvez por minha falta de experiência, por nunca ter tido um relacionamento desse tipo com alguém, ainda quero correr atrás de muié.olhem só isso… o anão tomou um "toco" porque "não tem carro". só não me diga que a gorda colocou "não me importo com seu carro, viagens ou beleza" ou "não me importa sua conta bancária".
__label__0 pois bem a verdade tem q ser dita
__label__1 >>60245o homem tem que comer… e não só de pão ele viverá.falando sério, é um problema grave da maioria aqui se encostar em qualquer coisa que aparecer só pra sair da seca. é o padrão de muita gente fora daqui também, não aguenta ficar sozinho e o que aparecer é suficiente. tem que deixar eles aprenderem por conta própria, não adianta dizer pra um anão que ele estaria vivendo melhor sem alguém abusando do psicológico dele, se ele não sabe aproveitar tempo sozinho.>>60250documente de alguma maneira. um áudio ou conversas dela pedindo uma surra são válidos. se não consegue produzir provas assim, recomendo que pare, ou reavalie o caráter dessa mulher pra decidir se ela tentaria fazer isso ou não.
__label__0 @leci19k94 @bts_twt você está me deixando louca amiga, eu estou tendo surtos aqui kkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>61622eu não vou ser previdência privada de vagabunda. agora, se mulher não é capaz de pensar em algo que não seja sexo e baboseiras emocionais, concorda que é um bem de pouca utilidade prática e que os anões bvirgens carentes sofrem por algo que não existe, correto?não dá nem para ver desenho chinês com essas merdas, só sabem chupar e sentar.>>61623bebezinha, leia com calminha novamente, se tu se esforçar, tu vai perceber que o assunto é sobre inutilidade de tua espécie para qualquer coisa que não seja sexo.nunca percebeu que, diferente de ti, xys tem hobbies e ambições enquanto tua vidinha é buscar popularidade, ficar em evidência e obedecer macho alpha?acho bom tu voltar para tuas panelinhas, aqui não é lugar para você.>>61624aí ela vai ficar histérica e ter crises nervosas para tu pegar ela de jeito e mostrar o lugar dela.enfim, eu estou comfy, só quis mostrar aos anões a realidade do que é uma namoradinha. repito, se ainda assim quiserem,  as trate como crianças, shille indiretamente coisas como emagrecer ou aprender algo só para rir e debochar carinhosamente dela quando ela falhar e chorar e a leve para viajar de vez em quando para ela se sentir em uma aventura. no sexo é só dominar, forçar, machucar e aguentar tempo suficiente para ela ter vários orgasmos. são macacas.
__label__0 já não quero 2019 caga vamos só p 2010
__label__1 democracia é uma eugênia da maioria, uma farsa ditatorial da pior espécie criada por judeus, iluminattis, tanto que george soros sempre parabenizou esse lixo
__label__1 é normal começar a seguir a vadia do nada e depois curtir foto ou manda mensagem? preciso ter conversado com ela antes ou a gente ter se visto pessoalmente?sinto muita vergonha em fazer isso, parece que estou invadindo o espaço da pessoa.
__label__0 aí eu amo quando a beyoncé tá usando a voz dela suave pra fazer as músicas, me lembra tanto as eras antigas  senhor eu sei que tu me sondas
__label__1 >relacionamento acaba>sua ex não dá uma foda pra você>você começa a namorar com outra>ela passa a te procurar (estando solteira ou já namorando, também)esse tipo de coisa é comum? os senhores já viveram isso? como vocês se sentiram? por favor, se sim, relatem. eu gostaria muito de ler algo assim.
__label__1 >o estado proibi o uso de drogas na frente de crianças>o estado proibi motoqueiros de andar acima do limite prestabelecido>o estado proibi escutar som alto em todos os horários>o estado proibi roubar em todos os cenários>o estado proibi desrespeitar todos em todos os cenários>o estado proibi talaricagem>o estado promove a união de seus associados>o estado proibi jogar lixo no chão todos os diasonde está o "mais" que eu não vi?
__label__1 >>62460lhe falta brio. se não tiver nos seus 35 anos e a depósito não for de igreja, é consumo da rapaziada. fodeu, jogou fora.amor é de mãe, escravoceta. depósito de porra tá ae pra destruir a humanidade. homem fode por necessidade biológica. ponto.
__label__0 caso moro: mensagens somem do telegram quando app é deletado? 
__label__1 sempre perco com esses anões que acham que as pessoas os ameaçam e que a solução final é aprender alguma arte marcial com potencial de acabar com a vida de alguém ou comprar uma arma de grosso calibre para sair metendo tiro na cara dos prectos aleatórios que ver pela rua.tenho o mesmo perfil corporal que você e só o fato de andar com a cara um pouco fechada já me rendeu certas reações de medo por parte das pessoas. digo medo, não respeito, pois uma rápida conversa com as pessoas, já se perde-se esse temor e logo sou 'desrespeitado'.você deveria, primeiramente, se preocupar em quebrar o gelo com essas pessoas. ainda mais aí no rio de janeiro, cuja população tem como atividade rotineira passar a perna um nos outros. todo amigo que visitou a cidade me diz isso, nem é jorgismo channer, mas uma constatação. enfim, interagindo com malandros, indolentes e astutos, você acidentalmente pega o modo de agir desse tipo de ser e deixa de ter esse medo, afinal, assim como você tem medo de alguns deles, alguns deles também devem ter medo de você (lembrando que no brasil, o que mais assusta as pessoas não é aquele declaradamente problemático – leia-se, marginal de bairro – mas sim aquele que mal é conhecido no bairro). você vai pegar isso com o tempo, assim como eu ainda estou descobrindo isso.fica a dica, anão.
__label__1 eu sou o anão dos posts >>58466>>58511tive meu primeiro encontro depois de 2 anos de vergonha da gagueira, e timidez.eu não sei conversar com garotas por texto, mas essa começou um assunto e eu consegui manter ele por um tempo até que eu ache uma "brecha" para chamar ela para um encontro. eu geralmente travo nas palavras por 4 segundos para mais, mas com ela eu senti que eu travei pouquissímas vezes, e por poucos segundos (1 segundo), e senti que não repeti muitas palavras de início, o que eu faço bastante conversando com amigos e família. eu estava me sentindo tão confiante que eu simplesmente me deixei levar e falei por várias horas, e a mesma coisa, mal gaguejando. sempre que eu sentia que iria gaguejar, eu respirava fundo e pensava na palavra que eu sei que eu gaguejo.meus encontros antigos sempre foram silenciosos pela minha vergonha de falar com pessoas, já cheguei a ficar 2 horas em silêncio por vergonha de gaguejar.eu estou tão feliz por finalmente conversar com alguém e ter um bom papo.
__label__1 puta que pariu, anões, acabo de descobrir que tenho um mísero pênis de 12 centímetros e tenho uma foda marcada para amanhã, há qualquer esperança para mim ou já devo preparar o churrasco?
__label__1 >>27403escutem esse cara. a liberalização sexual acabou com a garantia que cada beta teria sua depósito. agora a vez é dos alphas. seu próximo objetivo é entrar para os 20% melhores dos homens para ter uma vida decente. vire um alpha físico, arranje alguma carreira, faça algo. se destaque socialmente. entre num monk mode se for preciso. não descanse até chegar lá. digo que com 30 anos a idade começa a chegar, e todas as fodas não dadas no passado serão contabilizadas. cada decisão errada vai te morder lá na frente. você tem um compromisso com você mesmo do futuro.  a parte de virar um alpha físico é a mais fácil. entre numa smartfit da vida e siga um programa starting strength e coma muita proteína. isso já vai te dar uma ajuda. lembre-se, você não precisa ser perfeito, apenas estar entre os top 20%, ou 10% se quiser mais segurança. tenha uma renda decente. não sei como vai fazer isso. eu fiz concurso. era o incentivo racional para mim.  arranje o que vai funcionar por você. ninguém dá uma foda pra seus idealismos. consegue por comida na mesa e gasolina no carro? isso é o que importa. e vá pro mundo. saia, procure saber o que as pessoas fazem e aprender por observação. fiquei por 20 e poucos anos no computador e era bem limitado na inteligência social. é uma habilidade que qualquer um que usa chans provavelmente tem que desenvolver urgentemente. debater sobre a degeneração é inútil se não fizer algo de concreto para sobreviver na sociedade distópica que se desenha.
__label__0 suecos nos século 8: "vamos construir navios, atravessar oceanos e nos espalhar pelo mundo em nome de odin!"  suecos no século 21:
__label__1 >>39919pode ser normal sim, anão. quando você está punhetando e quase chega ao orgasmo mas interrompe, isso cria um acúmulo de sêmen no teu saco, porque você se estimulou mas não chegou ao orgasmo, o que gera a dor nas bolas. (isso que estou dizendo li em vários lugares, por isso digo mesmo não sendo medfag. procure por "blue balls").se você fez muito isso há uma semana, provavelmente seja essa a causa. parece que isso pode ocorrer também quando você fica por muito tempo vendo porn e punhetando.
__label__0 comendo p segurar minha língua
__label__1 >>57789>1: foto profissional sorrindo e de perfilconfere.>2: foto tocando em um show com a minha bandanão frequento festas.>4: foto com meu cachorromeu vira-lata pegou leishmaniose, então descartado.>5: foto engraçada minha para mostrar bom humoreu já tinha, fiz retirar pra não parecer ainda mais idiota do que já sou>6: foto de corpo inteiro para mostrar o porte e o estilo, também com câmera profissional emprestadasou magro como a foda e mesmo que tivesse um corpo definido, não tenho com quem pegar uma câmera de boa qualidade emprestado.agradeço ao anão pelas dicas, mas acho que vou excluir meu perfil até quarta-feira e tocar nos meus projetos pessoais. desisto de profitar bucetas e aceito meu destino que é morrer virgem, bv, sem ter vivido 1% com amigos (os que eu tenho são casados ou tem uma vida bastante estabilizada, não dá pra chamá-los para ir a festas, curtições, etc).>>57798>você não tem que ficar íntimo pela internettarde demais. já cometi o erro semana passada e depois de um fodendo mês e três dias tentando chamar a vadia pra sair, foi ela quem me deu o pé na bunda, unmatch no foguinho e ainda me chamou de desesperado e me acusou usar a ansiedade pra conseguir o que eu quero quando na verdade foi ela quem negou o primeiro convite dizendo ter ansiedade generalizada. como sou burro do caralho, deveria ter deixado de falar com aquela merda no primeiro dia. deveria ter ouvido o anão do >>56510 e ficar longe de depósitos gordas "timidas" com daddy issues.agora aqui estou eu com mais um título de rejeição, agora uma gorda reclusa com a cara entupida de espinhas e que julguei ser alguém de confiança. depósito é merda!
__label__1 eu não consigo mais, anões, eu sou fraco demais para esse mundo. meu deus do céu, eu não sei o que fazer da vida! tenho 22 anos e nunca trabalhei. só faço faculdade, mas não consigo mais, anões! eu odeio meu curso, estou indo para o quinto semestre e estou desesperado, eu sou totalmente incompetente na minha área, poderia recomeçar o curso do 0, por pouco não perdi a bolsa do prouni no semestre passado. >só trocar de cursonão! porque eu não gosto de absolutamente nada!minha única obrigação é estudar e não consigo! eu odeio estudar, odeio esse caralho de curso, por mais que eu me force, eu não consigo memorizar nada, tudo que leio, esqueço na próxima frase!e pra piorar, ainda tem a pressão social. minha família e a família da minha fruta, todos colocam absoluta fé em mim, todos acham que sou inteligente como a foda e estou tirando esse curso de letra, que vou ser absolutamente bem sucedido e o caralho, mas não vou! eu sou um completo fracasso que não consegue cumprir com a única obrigação que eu tenho. eu sou fraco, anões! a única pessoa que tem ideia da extensão da merda é minha fruta, só tive coragem de desabafar isso com ela, mas ela não pode me ajudar, eu não quero colocar mais problemas na cabeça dela, ela tenta todo duro e eu sinto que sequer sou digno disso. o que eu faço, anões, eu não sei o que fazer mais. parece que meu único destino vai ser trabalhar em algum subemprego fodido.
__label__1 acabou a porta do bar mitzvah, vou tentar traduzir isso mais rapidamente. also, vou fazer uma versão pdf para fácil impressão com um prefácio breve estimulando a impressão e divulgação dessa porra por aí. penso em deixar alguns em banheiros masculinos de locais públicos e faculdades.
__label__0 apreciem esta foto e sintam a energia que ela emana 
__label__1 >>59276seu avô foi um grande homem, anão. durante a minha vida eu só conheci uma pessoa com essa mesma capacidade e nunca deixei de me surpreender com seu talento, o que acredito ter acontecido o mesmo com você em relação ao seu avô.eu teria grande dificuldade em emular esse comportamento, pois acredito ter um bloqueio muito grande em relação as pessoas. veja, não sou uma pessoa de convívio difícil e noto que gozo inclusive de bastante apreço pelos poucos que me circundam. porém eu tenho sedimentado em meu subconsciente a noção da natureza volátil das pessoas, da extrema facilidade com que as pessoas transitam entre o amor e ódio e de como que é possível botar tudo a perder numa "amizade" por conta de uma frase ou ato mal entendido.irei fazer realmente como diz, me esforçarei para que me conheçam além da casca. talvez isso demore um pouco pra acontecer, mas não posso continuar do mesmo jeito para sempre. obrigado, anão, seu post foi de grande ajuda.
__label__0 boa tarde! preciso retweetar, poucas mostra o rosto @andarilhogp @ruivodivulgador @gpoogle_brasil @brazilian_nudes @gp_brazil @tuliopromoter @stop29664055 @retweetgostosas @homemadmirador @tuliopromoter @divulgadordegp @lovesafadas @adultbrazil2 @swo2212 @adultbrazil @divulgaspsp 
__label__0 dae minha patroa foi ignorante, e eu já tava pilhada, me segurando pra nn chorar e mandar ela ir tomar no cu.. dae chorei de novo
__label__1 >>27737e se eu chamar de ultraliberalismo, está bom para você, leitor do instituto mises?foda-se a terminologia, caralho. é fato que existe uma tendência de minarquismo no brasil agora e que isso compromete nossas estatais e tende a jogar no lixo todo o legado getulista no brasil. é algo anti-patriótico defender políticas do tipo no terceiro mundo.enéas tinha razão.
__label__0 eu na vida! 🤦🏽‍♂️ 
__label__1 >>48082aqui. acho que os escritos desse homem são bem complementares aos de alita, sugiro aos que estão acompanhando essa leitura que também o leiam.além disso, é interessante ter o mindset de utilizar a leitura não para melhorar a vida social/sexual e sim com intuito de aniquilar as nossas inseguranças psicológicas que minam nossas vidas (acredito que a maioria, assim como eu, ficam agoniados com os próprios pensamentos que surgem a partir disso).novamente, agradeço aos envolvidos.
__label__1 >>62065>mesmo que você queira se casar, nenhuma depósito de porra vai querer se casar com você, a não ser que você seja um gigachad.claro que elas vão querer casar. depois de ter dado milhares de voltas no carrossel da piroca e com 2 bonecos para criar, aí elas vão querer casar com você.o ponto é: não existe nenhum motivo racional para um homem se sujeitar ao casamento hoje em dia. apenas deveres, nenhum benefício.
__label__0 claramente eu todos os dias
__label__1 >>62363>puta merda, uma simples observação de mundo quebra o seu raciocínio>meua migo, eu tenho tantos, mas tantos exemplos de amigos e conhecidos que são feios igual o diabo, um deles inclusive tinha aquele queixo fodido de pra dentro e namorava com uma cosplayer gostosinha. o outro é um pardo horrendo, apesar de meu amigo, infelizmente tenho que admitir que é uma das pessoas mais feias que já conheci, lábios grossos, cabeça triangular, barba falha que deixa ele parecendo um macaco, e ele estava até pouco tempo atrás namorando uma gostosinha 8/10 rica, e eles só terminaram porque devido ao fato dela ser rica, foi estudar em outro país. >todos os dias quando volto da minha faculdade, no ponto de ônibus vejo um gordão fodido e animefagsei que é pois já o vi usando camisa de desenho, com uma gostosinha 7/10. >tantos exemplos de nerdões, funkeiros magrelos, negrinhos fodidos e merdas do tipo que eu já vi na rua andando com depósitos bonitas ao lado. >ou a irmã de um dos meus amigos que é uma bonitinha ruivinha de olhos verdes, gaymer e estudiosa, sonho de qualquer anão, e só namorou nerdão fodido, atualmente namora um gordo calvo e neckbeard. >pai do meu amigo, um velho fodido e magrelo, não tem dinheiro e vive bêbabdo, mas sempre com uma vagabunda 10~20 anos mais nova do lado. claro que não são das mais bonitas, mas pro nível dele está mais que ótimo. >e por último, o exemplo final: eu mesmo! minha vontade era de postar uma foto minha com a minha fruta, mas eu sou um pardo magrelo, tenho até um rosto bonitinho, mas não é nada que compense meu corpo skinnyfat, e minha fruta é o tipo de depósito que sempre tem um macaco na rua pra buzinar e todo mundo fica olhando por onde passa, o sonho dos betas inclusive, já que peguei com 0kms rodados.>acorda pro mundo, sai um pouco de casa, vai dar um rolé no shopping%c3%aancia_aned%c3%b3ticavocê me lembra de mim quando eu era bluepillado, eu me baseava em exemplos aleatórios na rua ou na vida também (na verdade, na vida, tem pouquíssimos, só conheci um gordo fodido com pitanga bonita).>você acha que em um número de pessoas tão estrondoso, literalmente 100% delas vão ser iguais, vão ter as mesmas vontades, prioridades e raciocínio. não vão, negro! sexualmente, vão, do mesmo jeito que você é atraído por depósitos bonitas, elas são atraídas por homens bonitos, as que não são, são exceções, você sabe o significado desta palavra?>sim, ser bonito ajuda sim, e muito, e como ajuda, vejo meus amigos bonitos lucrando igual água, mas as coisas não se resumem nisso. ter estilo falo de saber se vestir sem parecer que foi sua mãe que escolheu suas roupas ajuda também, ser um cara bacana, que consegue desenvolver uma conversa a longo prazo, ser uma pessoa que tem a presença desejável, se você for uma pessoa assim inevitavelmente vai acabar lucrando, talvez nem sempre, mas acontece, nem meus amigos descolados tem 100% de aceitação, imagine nós, meros mortais?engraçado, os feios e os bonitos pegam murlé bonita na sua lógica então? como tem tanta mulher bonita assim? as feias são celibatárias pela sua fantasia, pelo jeito, kek.>tem que colocar a cara a tapa, bicho, conheço todo tipo de gente, sou um cara bem sociável, e sei bem como é o perfil dos anões e imagino como seja o seu, toma um fora e fica anos em choque de tomar outro inventando mil desculpas para justificar isso. sua prepotência é descomunal, eu mesmo falei no fio que saio em:>a propósito, eu cato pardas feinhas e velhas e já catei gordas indo em baladas em festas constantemente.>coloca uma coisa na sua cabeça, anão, só vai ganhar na loteria quem comprar o bilhete.entenda, esses casos que você conta, são meras exceções, são irrelevantes, são o equivalente a ganhar na loteria.eu posso ganhar na loteria se ficar jogando mesmo, mas as chances são ínfimas, pare de se focar na exceção e foque na regra geral, não no milagre, isso é princípio básico.
__label__1 >>59360sua ficante provavelmente está dando ideia para outros e, sinto lhe informar, ela não está errada, já que vocês não entraram em um acordo monogâmico. é bem provável que tenha ficado no cinema com esse colega aí. aliás, sejamos francos: se um homem e uma mulher vão ao cinema juntos, é óbvio que as intenções são outras, para além de ver o filme.é escroto? é. é errado? talvez. a realidade é que depósitos têm uma infinidade de homens à disposição, ainda mais hoje com aplicativos como instagrão e foguinho. um like ou uma comentada num stories, e pronto.>a gente sempre se chama pra ir junto sempre que vamos fazer alguma coisa, mas dessa vez ela não me chamou.mulheres, após estarem convictas na conquista, largam mão e perdem o interesse. então, vão atrás de outras aventuras ? sempre está disponível? depósitos gostam de desafios.>enfim, o que fazer? até agora estou deixando quieto, mas isso tá me incomodando pra caralho e não sei se é só insegurança minhasugiro que a coloque contra a parede, sem ser de forma agressiva ou ciumenta, só para tirar o peso da consciência. talvez ela omita, pelo fato de elas terem receio de serem julgadas como putas. se tiver acesso ao celular dela facilmente, também é uma opção dar uma lida nas conversas sem ela saber. ou, ainda, você pode simplesmente ignorar e continuar do jeito que está, considerando que você está na "crista da onda" (tendo sexo, ela sempre interessada, etc.).
__label__1 >>62096se for o suposto vídeo com um teutão, é mentira e não é ela, se for outro vídeo, eu não sei.de resto, foi isso mesmo, mas ela tem cara de doente mental.
__label__1 >>28594gostaria de saber qual droga as feministas usam pra sair da realidade dessa forma. homem come qualquer merda que ver pela frente.
__label__1 rudolf höß, penúltimo comandante de auschwitz foi torturado bêbado com chicotadas e chutes nas partes intimas pelos ingleses para admitir que havia matado 2 milhões de judeus em auschwitz em câmaras de gás, o mesmo rudolf que disse que seus homens tiravam os corpos encharcados de gás 10 minutos após as mortes fumando cigarros (tocando em corpos gaseados sem proteção alguma, mesma coisa de esfregar uma ferida em sangue contaminado com aids), o gás zyklon b, que explodiria com a mínima chama de cigarro. na imagem höß após as torturas. mas sabe qual é o mais interessante richard baer era o último comandante de auschwitz, ele e sua esposa juravam que não havia câmara de gás alguma em auschwitz e refutaria cada palavra dos acusadores, mas sabe o que aconteceu misteriosamente baer se ((suicidou)) de uma maneira bem estranha pouco tempo antes de seu depoimento.na cadeia polonesa que höß passou seus últimos dias, pediu papel e caneta pra escrever suas memórias e ultimas palavras, lhe deram um caderno e um lápis, não uma caneta, seus escritos póstumos foram publicados como um livro onde ele confessava seus crimes. estranhamente esses escritos a lápis continham inúmeras declarações controversas que se anulavam por si mesma. provavelmente seus escritos foram adulterados.
__label__1 >>59898fodendo. isso.já estive nos dois lados, usando a analogia do anão quotado. já fui um fiat 147 e uma lamborghini. tudo depende do seu valor perante àquela depósito em específico. em algum desses capítulos do livro fala que se a depósito não te deu até o 5º encontro (chutando alto, ainda, pois o correto é no 3º ou 2º), é porque seu valor, aos olhos dela, é baixo e muito provavelmente você só conseguirá ser friendzoneado ou um sexo meio-boca depois de muita insistência enquanto outros, terão no primeiro encontro.detalhe que a vagabunda do áudio é casada, ou seja, o anão quotado possui um alto valor para ela, e o fato de ser comprometida não implicou em absolutamente nada na relação deles. e é assim com toda depósito, sem exceção. como diz no livro >>59639 (63, o mito da boa moça), basta a pessoa certa no momento certo que o ideal de boa moça cai por terra.
__label__1 >>59813nem tanto. o aplicativo é bugaf sim, aparece como se 3 pessoas tivessem dado like em mim, mas mesmo eu dando like pra qualquer macaca que aparece, nunca dá match. esta porra obviamente está querendo me induzir a pagar a assinatura premium. judeus malditos, porra.
__label__0 meu jogo 
__label__0  pergunte-me qualquer coisa
__label__0 @catgavazza @eimaisa kkkkkkkkk catarina?????
__label__1 lookistas, ponham o pé na rua uma vez na vida. saiam de casa, vão pro mundo. porra, até a comida deve ser comprada pela mamãe, não é possível. eu só vejo depósito de porra bonita com homem feio na rua. dá pra contar nos dedos casais de homem bonito com depósito de porra bonita. os tais "chads" de queixo quadrado estão todos virando gays, porque ficam se comparando uns com os outros na academia, e a mulherada não quer nada com eles. depósito de porra gosta de feios. ponto final.
__label__1 >29 anos>fazendo pós graduação>funcionário público>recém abandonado pela esposa>passando por depressão>ejaculação precoceminha vida virou de cabeça pra baixo quando minha esposa foi embora pra rebolar em outro caralho.meus maiores problemas:1- arranjar um outro lugar pra morar (já que não consigo mais pagar o aluguel sozinho)2-  resolver minha falha sexual, já que foi o maior motivador do fim da relação.3- criar motivação pra fazer algo da vida. sinto que as coisas estão estagnadas e sem graça. outro motivo pra minha esposa ter pegado a foda fora.
__label__1 >>27712você acha que é nacional-socialista? defende um presidente que palestra no clube hebraica, bate continência à bandeira estadunidense, faz parte da maçonaria, cortará relações com a palestina para se aproximar de israel, transferirá a embaixada brasileira para jerusalém. receberá netanyahu "com frequência" no brasil ao longo de 2019 e ainda acha que tem razão em alguma coisa aqui? vem cá, moleque, você não tem vergonha nessa cara?os nacionalistas de verdade não morreram. eu não estou sozinho, eu falo o que já acompanho entre meus aliados, eu sou fiel à minha ideologia, nós vamos crescer, nós vamos nos fortalecer e nós vamos perseguir você. todos no /pol/ que apoiarem esse sionista filho da puta ainda vão ter o que merecem. aguardem. só aguardem.
__label__0 @maurigambino >come almohaditas de vainilla.
__label__1 tenho 23 anos e há uns 5 anos não tenho mais que 3 amigos. e isso não é exagero, simplesmente, eu ia trabalhar e quando voltava só tinha 2 mensagens ou 3 no zip zops. sempre me senti bem nessa vida solo, mas tô percebendo que o tempo tá passando e não tô aproveitando nada. além disso, eu não consigo, mesmo que tente, fazer amizades pois não sei como me relacionar com as pessoas, não sei dizer um oi sequer. no fim acabo sendo odiado ou odiando, e isso poderia até ser bom, mas afinal, não tenho nada pra fazer com alguém, tudo é sozinho. mas eu poderia ser feliz assim, se tivesse um tostão no bolso. gastei tudo numa viagem recente e voltei ao brasil, coisa que não deveria ter feito. enfim, dizem que os 20 aos 30 anos é a melhor fase do homem, já tenho 3 anos e não fiz nada que me traga um pouco de felicidade. já chorei diversas vezes.
__label__1 >>58473 aqui.levei ela num bar no centro e eu fiquei com vergonha de roubar um beijo dela. aí só no finalzinho, quando eu levei ela em casa eu tive coragem.ela meio que insinuou que eu sou mais devagar, mas até ali disse que queria me encontrar de novo. mas depois da batatagem no final, acho que não vai mais rolar.mais enfim, metade do meu diploma foi rasgado.
__label__1 o tocantins é complicado, o resto eu acho que está bom.
__label__0 @nastygaltm eu quero bebeeeeeer @skol minha filha ajude esses lgbt necessitado por favor mande umas pra gente
