__label__1 acho que a maioria dos anões aqui não têm a devida dimensão da merda que é o nosso país. é revoltante um homem trabalhador não reagir a um assalto, obedecer sem opinar e no final levar um balaço no meio da testa e a família chorar no velório por uma morte sem ser prevista.sabem aquele descolado que praticava bullyng com o quieto, a culpa não cai somente nele somente mas cai também do retardado que não reage a altura, ele não leva até as últimas consequências como qualquer pessoa normal com paciência e com responsabilidade têm, além do pavio curto que hoje a nossa sociedade estimula de forma inconscientemente. somado com o pau no meu cu de injustiça, do famoso "dá nada" que com certeza um bonobo do grupo dele falou que matou e fez as maiores atrocidades e que continua solto (na realidade foi pego somente num crime que tinha prova concreta e atualmente está na condicional depois de passar 1/6 da pena e se comportar, isto é, ser dócil na cadeia) cai na onda e quer cometer esses crimes de grave consequências como tirar a vida e a honra de uma pessoa.passando para o valor econômico, até esses parasitas sociais pensam que roubar é fácil. se analisar "essa" profissão, certeza que será uns 30% de periculosidade por risco de vida por encontrar alguém armado e dar um fim nele, aí quem trabalha certinho numa profissão como de radiologista tem o risco de se lascar antes da hora e a vida ser encurtada e ver defensor de vagabundo dizendo que o meliante deve ser resguardado por não tentar correr atrás de um futuro digno, é um insulto para a moral e bons costumes.
__label__0 meu comentário sobre essa música é o mesmo que o primeiro do video no youtube:  panini: exist  old town road: finally a worthy opponent  
__label__0 confira o que bolsonaro já fez no comando do país e julgue você mesmo se são projetos que engrandecem e contribuem para nosso futuro como nação 
__label__0 @ucasberto felipe neto,gostava quando era criança daí cresci e vi a hipocrisia
__label__1 >>62929>essa voz sem energia>misturando mgtow e red pill>"over and over">"ah mas se chega o christian grey"até agora nunca vi nenhum canal brasileiro realmente red pill, que foque nas teorias das relações intrasexuais e busque motivar homens a realmente tirarem o máximo proveito do sistema para suas vidas. são sempre homens que não tem nada de diferente dos anões aqui do chan, não levam nenhuma vida particularmente interessante, não têm abundância de depósitos, não tem uma missão e adotam essa postura derrotista de "vou seguir meu próprio caminho". amigo, que caminho? você só está usando a comunidade como sua bolha ideológica alternativa para lidar com o fato de que não tem sucesso em nada. o propósito dessa comunidade não é ser mais um youtuber/blogueiro reclamando da conjuntura atual da sociedade, de que as coisas não estão indo do jeito que você gostaria, que depósitos são horríveis e tudo mais. caramba, tem algumas postagens realmente muito boas no ledit que eu gostaria de traduzir para os anões, mas às vezes nem sei se aqui é o lugar adequado.é muito fácil se sentir iluminado e querer culpar a sociedade pelos seus problemas, mas a red pill não é um culto: é um corpo de conhecimento, uma caixa de ferramentas para você tirar o melhor proveito da atual situação no mercado sexual.
__label__0 @heraljsdv1999 eu quero
__label__0 @atardeesua #parabenssoniaabrao adoramos vc
__label__0 chega essa época de festa junina eu me sinto muito estranho qnd chego nos lugar e tô com meu chinelinho havaianas, bermuda e camisa larga e todo mundo vestido de bota, calça jeans e camisa polo
__label__0 eu no free fire nos primeiros dias sem saber direito o que tinha que fazer  
__label__1 porra, vocês sabiam que dá pra renovar a receita pelo sus? descobri isso hoje, poderia ter economizado tanto dinheiro…
__label__0 @davidmirandario b17 melhor que você não contribui em nada
__label__1 >armado>entupido de remédios>bêbadová a merda, retardado. puta que pariu! eu no seu lugar, teria completado o serviço apenas com remédios e a cerveja (não bebo e não tenho acesso fácil a medicamentos que sejam minimamente letais).aproveite que ainda tem os efeitos dos remédios+bebida e conclua o serviço, caralho!
__label__1 >2011>prosperidade é boa>2019>prosperidade é uma merda
__label__1 aproveitando essa merda de fio, compartilharei uma reflexão que tive.pessoas como o mamão tem rostos que expressam coragem. tudo gira em torno do famoso olhar de caçador, no caso dele.não, não é exatamente lookismo, é algo mais.veja bem, o olhar do mamão expressa apenas uma dentre várias outras características humanas.muitos caras feios expressam muito bem a tristeza, outros a alegria, por isso conseguem ser mais engraçados.jasão mamão pode ser engraçado, mas ele é treinado em talk shows e todo mundo dá colher de chá por ser famoso. ele não conseguiria competir com um feioso com o pica relatada na questão comédia.não sei como concluir essa ideia. acho que o problema é o escravocetismo, todo mundo quer ser o caçador, ninguém quer ser o palhaço, o sábio, o doutor. ninguém tem bolas pra abraçar seu destino. nosso mundo precisa de outros personagens além de caçadores e reprodutores, não acham?
__label__1 eu só consigo atingir o orgasmo se tiver os mamilos acariciados enquanto fornico. achei que fosse só um fetiche horripilante que adquiri com o tempo, mas recentemente me veio uma memória reprimida de que fui abusado quando criança pelo filho mais velho do vizinho da época, que era viadão, e ele ficava justamente mexendo nos meus mamilos.
__label__0 como vcs conseguem superar tão rápido uma pessoa ?
__label__0 a minha mãe venceu o cancroo!! 💗😍👑 
__label__0 eu me arrumando pras férias mesmo sabendo que meu boletim ta mais vermelho que tomate 
__label__0 @oseveropotter @ginevramollywe1 nem é útil, vcs não perderam ninguém importante ainda
__label__0 caminhoneiros articulam paralisação total até que os projetos do governo bolsonaro sejam respeitados e aprovados pelo congresso e stf.  você apóia a paralisação?
__label__1 >>54886sim, o preço e a hora do efeito. o sildenafila é mais instantâneo, pra tomar e ir foder, não serve pra tomar numa noite e fuder na outra; já o tadalafila tem um efeito maior, é bom para aquelas incertezas, eu prefiro este, nunca me deixou na mão. já tive muito efeito colateral com o tadalafila e nenhum com o sildenafila.
__label__0 silêncio jorge amado contando depravações em dona flor
__label__0 a porta da casa dos meus pais tem tela pra mosquito dai a gente tirou pra limpar e o pitoko tá 100% bugado sem conseguir entrar ou sair mesmo estando um buraco vazio no meio da porta kkkkkk eu amo um cachorro 
__label__1 o instagram é o novo foguinho?vou reviver este assunto, pois o considero superimportante.estive pesquisando sobre a questão e cheguei a algumas conclusões, baseado tanto em evidência coletada por mim quanto em perguntas a especialistas. vou contar meu caso específico. até sou bonito, mas sou baixo. estou com bastante tempo de sobra, então resolvi assinar o plano gold no foguinho. sei como trabalhar minhas fotos, então acredito que fiz um bom perfil. consigo muitas curtidas. com meu primeiro boost, consegui 76 curtidas na primeira noite. as curtidas não pararam aí. sigo conseguindo uma média de 4 a 5 curtidas por dia. e as curtidas são boas, considerando que eu não sou uma pessoa atraente. umas 3 curtidas são de depósitos 6 e 7. beijáveis e comíveis. em todas minhas conversas, aplico somente duas rotinas prontas. as duas são traduções de rotinas elaboradas por puas gringos, as quais já foram exaustivamente testadas e têm a eficácia comprovada. com essas rotinas, consigo muitos números de telefone. com os números na lista de contatos, consigo marcar um número razoável de encontros. bom, eu faço bastante volume, de modo que consigo marcar uma média de um encontro por dia. ou seja, sou bem-sucedido nas curtidas, nos matches, na conversa dentro do app e na conversa dentro do zip zop. entretanto, enfrento um grande problema, que está me impedindo de transar. um número imenso de depósitos não comparece aos encontros marcados. elas sempre dão um jeito de desmarcar. ou é horas antes, ou é minutos antes, ou é depois que eu já estou lá esperando. as desculpas são sempre as mesmas: lembrei que tem aniversário da fulana, não vou conseguir chegar etc. isso porque dou prioridade absoluta a escolher encontros com logística simples. ou seja, marco um encontro perto da depósito e perto de mim.tendo em vista que eu tenho esse problema, fui pedir aconselhamento para puas gringos. eles falam que podem ser as fotos, pode ser a conversa. mas sei que não é nada disso. sou muito bom nesses aspectos. entretanto, tem um fator que eles levantam e realmente eu deixo a desejar. muitos deles têm falado “você tem instagram? por que não tem?” ==eu não achava que instagram era necessário, porque eu pensava com a cabeça de um típico anão.== pensava “o foguinho é um programinha que eu aperto uns botões na minha casa e vou foder. não sou descolado, mas consigo convencê-la que sou por meio da conversa”. então, eu diria que o foguinho continua sendo o melhor aplicativo que existe para descolar fodas. não, o instagram não é o novo foguinho. os dois são propostas bem diferentes. sendo assim, por que ter um instagram é tão importante para foder? porque vivemos na civilização do espetáculo. o anão médio não tem noção da importância do instagram na cabeça de uma depósito. o roosh esses dias estava comentando sobre depósitos que entravam em depressão após terem a conta do instagram suspensa por uns dias. anões, precisamos saber jogar o jogo. se não somos atraentes, devemos, no mínimo, mostrar que somos descolados. e, hoje, é impossível parecer descolado sem ter conta no instagram. se você não a tem, a garota vai desconfiar que você é um tosco morando no porão da mãe aplicando umas fórmulas para assediar mulheres na internet. infelizmente, instagram é um filtro por meio do qual muitos anões tentando se passar por descolados são descartados. tendo isso em vista, precisamos não somente ter uma conta nessa rede social, mas também saber como criar um bom perfil. essas são minhas conclusões. foguinho não é o novo instagram. os dois têm propostas diferentes. o primeiro conecta pessoas totalmente desconhecidas e tem como objetivo a foda. o segundo reúne majoritariamente pessoas de um mesmo círculo social, e seu objetivo é servir como um currículo da vida social de uma pessoa. todavia, não ter um instagram vai te atrapalhar no foguinho, pois é como ir a uma entrevista de emprego sem ter um currículo para apresentar. você não será lembrado. confiarão menos em você quando disser que fez isso e aquilo.agora, vou falar sobre “pescar” garotas direto no instagram. ou seja, sem passar no foguinho. fui pesquisar sobre isso e me disseram que essa tática já está ficando manjada demais. você corre um grande risco de acumular muitos sinais “falsos positivos”. ou seja, ganhar curtidas da garota, mas ela te enrolar eternamente e nunca sair com você. acredito que se você tiver alguma conexão prévia na vida real com essa garota as coisas se tornam muito mais fáceis. ou seja, conhecer a garota ao vivo e trocar instagram para tentar foder depois parece ser uma boa tática. mas sair igual a um louco tentando pescar desconhecidas não me parece fácil. parece-me que o foguinho continua sendo a melhor ferramenta para foder depósitos totalmente desconhecidas.
__label__0 @lionfromaryn @chloeazambuja página amigável
__label__1 boa noite, queridos anões. não sei se é o fio correto.eu comecei academia no início do ano passado. fiz por uns 5 meses, segui de forma religiosa o treino (baseado no starting strength), comi quantidades absurdas de comida, tomava água, chegava na academia às 6h e voltava pra casa às 7h da manhã. estava tudo maravilhoso, eu me sentia bem. comecei pesando 59kg e depois desse tempo cheguei até 69kg e estabilizei ali.acontece que, por meio de uma ecocardiografia, descobri que minha válvula aórtica é bicúspide. além disso, minha aorta estava ligeiramente dilatada, possivelmente por causa dessa falha na válvula. parei os exercícios. dois cardiologistas: um me falou para viver minha vida normalmente. o outro, para evitar exercícios pesados, me alimentar bem e fazer ecocardiografia todo ano. estou seguindo este segundo.no entanto, sinto muita falta de algo para fazer. sempre fui muito magro e a academia estava ajudando muito nisso. mesmo tendo emagrecido e perdido boa parte do que havia conquistado, hoje posso falar que estou feliz com meu corpo, mas a sensação de vagabundagem é péssima.comecei yoga há cerca de um mês e estou gostando muito, não pretendo parar, mas queria complementar com alguma outra coisa. alguma dica?also, algum anão tem experiência com esse tipo de problema na válvula?
__label__0 @falsibacon a gente nas fofocas amooooooooooooh
__label__1 >>28782>qtp>brizolistas>não são socialistasvargas abriu as pernas para o eua por causa do processo de industrialização que foi alavancado por eles, tivemos até base militar americana em natal, entramos ao lado aliado ao invés dos do eixo, mesmo tendo um grande movimento integralista do país que foi suprimido pelo vargas, que depois da guerra ainda flertou com o socialismo marxista para se manter no poder.tomar no seu cu, macaco.
__label__1 >>46885>>46885>>46885this, precisamos de produtividade para se livrar do vício.
__label__0 tenho tanta coisa pra fazer e estou deitado como se não estivesse nada
__label__0 eu com 8 anos assistindo marley e eu 
__label__0 meta do dia concluída, agora vou tirar aquele ronco porque mais tarde 
__label__0 @seokperfectt talvez tens de estar lá no primeiro tempo ;-;
__label__1 >>26364é, você sou eu há alguns anos atrás. digo, você tem a faca, queijo e a manteiga nas mãos! pois ainda é novo e vou deixar bem claro: quanto mais o tempo passar, pior será.no momento preciso fazer algumas coisas, mas talvez lá pelo final da noite eu volte aqui e elabore um texto melhor. aliás, quando a raiva surgir, pegue e deite-se na cama e fique respirando profundamente e imagine que toda a sua raiva é eliminada na respiração.
__label__1 >>28759>>28759>fora que mesmo que o povão usasse o tor, não se esqueça que do episódio em que o daily stormer foi removido da rede onion pelas mãos dos próprios administradores dela. quando digo todo /pol/tard é mentiroso e o pessoal reclama….
__label__0 light é isso 
__label__0 os melhores momentos acontecem naturalmente
__label__1 meu último namoro me deixou 110% danificado emocionalmente, fiquei tão frio que até eu tava me surpreendendo. tava tudo bem, estável, transando sem compromisso algum, tava tranquilo. aí tenho que conhecer uma mulher da qual fui conscientemente amante, que mora em outro estado mas fica vindo muito para a minha cidade e que quer manter o vínculo de amante. só que o problema que acho que estou gostando dela. puta que pariu isso tá me desgraçando a cabeça, uma estabilidade que demorei muito para conseguir. que porra que fui me meter, e que chá de buceta que eu to levando.e o pior, eu não sei lidar com tristeza, então tudo isso vira ódio. e quando eu fico com ódio, faço merda, comportamento autodestrutivo, tudo isso porque sou um batata emocionalmente, apesar de ser muito bem ajustado socialmente. que cacete.
__label__1 >>26044não sigo nenhuma.>>26024não foi uma promessa para algo negativo, a punição é algo negativo. tive o ano todo para procurar e tentar fazer algo: não fiz nada. já era, meu tempo acabou; estou sem amigos e a cada dia que passo fico louco. qualquer dia desses terei um infarto, porque é só tomar um susto que o meu peito já começa a doer, e eu me assusto com qualquer coisa - qualquer coisa mesmo.se eu não morrer de estresse ou infarto, morrerei de loucura. sempre a evitei porque o lado pensante sempre fora maior, mas estou começando a ter medo de dormir e achar que vou encontrar alguma coisa. isso é a síndrome do pânico voltando com tudo: medo de ter medo; medo de me assustar e morrer. tudo está indo ladeira abaixo. realmente não sei por quanto tempo manterei a sanidade. hoje qualquer um diria que sou normal, mas é só tomar um susto que eu já fico pirado da cabeça, e se algo acontecer frequentemente irá engatilhar e uma coisa ativa a outra e no final fico maluco.eu sou uma bomba relógio: um pequeno susto, uma lembrança do pequeno susto; um medo de tomar um outro susto, pensamentos sobre coisas que não existem, um delírio, uma alucinação etc.
__label__1 >>61992cuidar de um animal que não seja você ou sua família é sinal de betice.agora, se é para ser honesto aqui, eu não defendo o casamento, e eu mesmo só casaria com uma depósito de porra mais rica que eu.agora, assinar relacionamento estável com divisão total de bens, ainda é algo seguro e uma boa ideia para qualquer relacionamento que envolva a depósito de porra passando muito tempo na sua casa.
__label__1 >>61295obrigado pela resposta.é uma merda, anão. mas, não tem resposta pra essa pergunta, a dor você suporta até sumir.eu acho ela vazia por não ter grandes ambições no quesito pessoal e profissional. são muitas coisas singelas. para exemplificar:>estávamos no sofá e eu lendo o livro "mais esperto que o diabo" no kindle, ela pergunta o que eu estava lendo e eu respondo, tento explicar o livro de uma forma que ela entenda, mas ela teve uma reação de desinteresse misturado com um pouco de cringe. ai ela vai e me mostra no celular um gay x que se assumiu e vai se casar com um gay y, ambos são famosos no instagado, e ela começou a contar um pouco da história dos dois, eu ainda fingi interesse e ela parecia estar satisfeita com a atenção que recebeu porém, dias depois ela voltou a falar deles e tinha esquecido completamente da história, e ela explicou essa merda de novo, só que dessa vez no tom de "você tá cagando pro que eu to te dizendo">as vezes estou discutindo política com o irmão dela e ela corta o assunto pra fofocar sobre alguma coisa irrelevante ou faz algum comentário que não acrescenta nada "ah, não vai mudar nada mesmo">eu me importando se a economia irá deslanchar de vez e eu conseguir sair do meu atual subemprego e ela se importando qual será o hit do carnaval>a ultima briga feia que tivemos foi porquê eu estava conversando com uma colega de faculdade sobre o pink floyd, isso foi mais ou menos quando o roger waters veio fazer um show em bh, eu queria muito ir no show com essa colega, acabei que não fui, mas efim. minha namorada surtou de ciumes quando eu disse que queria ir, ela disse que era por causa dessa minha colega, e reclamou indiretamente do meu gosto musical por não gostar das mesmas musicas que ela.são coisas assim, não sei se deu pra entender, não sei se eu estou certo, se é puro autismo meu, se eu tenho algum tipo de complexo de superioridade ou algo do tipo. mas o que posso citar de coisas boas:>ambos católicos e eu acho que nem cogitaria namorar uma mulher que não fosse à igreja >relacionamento com a família é bom e isso me agrada bastante>eu vejo que ela se preocupa com minha felicidade, nas fases ruins do relacionamento ela é a pessoa que senta pra conversar pra resolver os problemas, se eu vou em algum lugar só para acompanhá-la, ela sempre enfatiza o quão importante foi minha presença, se eu estou triste ela tenta animar, chama pra sair, faz alguma comida que eu gostoenfim, eu sinto que ela de fato me ama, mas eu sei que, nas condições atuais, nunca casaria com ela. e não é isso que eu digo para ela, a gente tá com o outro com a perspectiva de se tudo der certo, iremos nos casar na verdade acho que isso nem é um ponto, todos os relacionamentos devem ser assim
__label__0 eu amo como sempre parece que o nero é o mais alto quando na real o v é quase uma cabeça maior que o nero mesmo tendo escoliose k 
__label__1 >>62100essas vagabundas neo-pagãs são piores do que conservadias neopentecostais.o paganismo prega liberação feminina e há toda um sincretismo com wicca (que é produto do paganismo), várias dessas vagabundas idolatram guerreiras vikings, e na sociedade viking o homem ao contrário de ser chad viril como prega o vag, era um corno que ao perder uma batalha tinha que aceitar a depósito dele escolhendo outro macho. era parte da cultura viking depósitos largarem seus maridos assim.conservadaias neopentecostais são vagabundas por trás das aparências, mas por fora pelo menos ainda tem todo aquele papo de submissão ao marido. toda neo-pagã é feminista e tem um passado absolutamente degenerado, só ver a sinead mccarthy.
__label__0 amizade é pra quem nunca dormiu junto❗🔥
__label__1 >>28745>>28748jeff bezos se viu obrigado a virar um fantoche do judeu depois que a ex-depósito de porra dele arrancou mais de $140 bilhões no divórcio.
__label__1 os homens foram castrados pelo politicamente correto e pelo feminismo. essa é a verdade, op. o objetivo sempre foi retirar a masculinidade do homem e transformá-lo em uma bicha afeminada ou em um mangina. o homem é sempre visto como retardado por esta sociedade moderna. até mesmo coisas tipicamente masculinas hoje em dia estão sendo ridicularizados por mulheres. olhe qualquer grupo de universitário e verá isso.hoje em dia, temos homens fracos e submissos, que aceitam todas as humilhações e até chegam a se orgulhar a ficar de quatro pra mulher. falo metaforicamente, por óbvio. devemos ter orgulho as nossas bolas. infelizmente, todo o sistema já castrou os homens. tá na hora de resgatar os valores masculinos.
__label__1 >>61672anão quotado aqui. foi justamente por isso que fiz essa pergunta. na maioria dos casos que vi, depósitos tatuadas são mais libertinas, porém já me relacionei com muitas vagabas que não tinham tatuagens e bancavam a santinha.acredito que a diferença seja que as tatuadas não escondam tanto a safadeza, enquanto as falsas santas colocam umas 3 máscaras diferentes. a real é que o mundo é degenerado. todos são, elas e nós.>>61659também tinha esse complexo. se force a ter mais contato com mais depósitos, até que você tenha experiência suficiente para separar as que estão dando brechas para você, das que simplesmente são educadas.evite ficar pensando sobre o interesse delas. deixe acontecer.>>61666triplos do demônio. meua migo, desculpe… mas essa relação já começou morta. relacionamento a distância sempre dá merda, ainda mais que vocês quase não tinham contato físico. agora ela está saindo da conchinha dos pais, indo se aventurar pelo mundo. vai conhecer novas pessoas e ter contato com outro homens diariamente. você não pode impedir isso. você não gosta dela, você só é carente porque nunca achou nada melhor.pense bem, é realmente isso que você quer para sua vida? ter uma merreca de namoro porcaria, onde você mal tem contato físico, onde você não vive nenhum momento com ela, onde você se relaciona trocando bilhetinhos? você falou:>como eu faço isso sem me humilhar?pense na situação acima, você já está totalmente humilhado. minha sugestão é você cuidar de si mesmo, assim como ela está fazendo. faça uma academia, desenvolva alguma atividade que precise de tempo e dedicação. also, faça um pouco de meditação e acalme sua mente. cuide de você.
__label__0 me bateu uma saudade do hackaviva
__label__0 @netflixbrasil ele militou errado mas é uma militância valida
__label__1 daily stormer está à procura de um escritor em tempo integral para escrever em inglês, que é do brasil e nativo em português.o salário começa em us $ 444 / mês e aumentará se você for bom.um candidato será trazido como estagiário e feito para aprender a ler, corrigir, criticar e procurar notícias, para escrevê-lo, e usar imagens e memes, a fim de fazer notícias em inglês como o que é encontrado em : @, et filio, et spiritui sancto.
__label__1 pelo o que eu vi, o fio de garotas de programas não existe mais.então aqui vai minha dúvida:estou marcando de foder uma puta daqui a 48 horas, será a minha primeira vez. protips?>devo levar camisinha?>vou tomar banho lá?>como não gozar tão rápido?>devo bater uma antes?>sem capa?por favor, me ajudem.
__label__0 não deixa se levar,vou falar de novo amiga fofoqueira é amiga fura olho
__label__0 “vc que sabe”   não sei  nunca vou saber se eu soubesse não teria perguntado
__label__0 prezados seguidores,  venho por meio desta, anunciar que de agora em diante me auto-defino como direita radical. dia 30/06 será a última manifestação de rua em q participarei reivindicando as propostas do presidente @jairbolsonaro. +
__label__1 >>26813>você vive em um lugar com estado ausente ou fraco, consegue dinheiro com algum serviço ou produto, paga milicias armadas e toma o controle de um território à força, começa a exigir pagamento das pessoas que moram lá em troca de "segurança".não. você vive em um lugar onde o estado proíbe algo, oferece esse algo, precisa de segurança armada para proteger sua mercadoria do próprio estado, e usa essa mesma segurança armada para eliminar seus concorrentes. tudo isso começa porque o estado proibiu um produto e tornou sua produção e comercialização extremamente rentáveis, rentáveis o suficiente para financiar um exército. um bom exemplo disso são as farc.>"mas as pessoas que moram no ancapistão iriam querer respeitar o nap para proteger o sistema, a ética e os valores morais da liberdade, propriedade e não agressão".não é esse o argumento que é feito, você está batendo num espantalho novamente. o que nós ancaps defendemos é que a justiça privada será suficiente para que as pessoas temam' as consequências de cometer crimes.>no primeiro dia de ancapistão, o território ancap seria invadido por um exército nacional organizado de algum outro paíspra impedir uma invasão, basta que o custo de comprar algo seja menor do que o custo de tomar à força. se a resistência é suficientemente forte pra causar muitas mortes e desencorajar uma invasão, ainda resta a opção de comprar o território. é uma questão de microeconomia muito simples. uma milícia no ancapistão é formada por proprietários locais, e complementada por mercenários. esses proprietários têm um incentivo de investir 100% na defesa da propriedade, afinal, se a guerra for vencida pelo agressor, eles perdem a propriedade e possivelmente a vida. não há nada a perder. um exército miliciano tem 100% de motivação, um exército nacional nem tanto. numa guerra de agressão, eles lutam pela vontade de um tirano. não tem porra nenhuma de "defesa da nação" e "lutar pela família" numa guerra de agressão. é como a guerra do vietnã, a guerra do afeganistão, a revolução cubana (que foi ganha por guerrilheiros, uma milícia privada). lembrando que sim, um estado nacional que for extremamente insistente pode aniquilar uma população de uma pequena região, mas se isso custar muito mais do que simplesmente comprar o território, é vantagem comprá-lo pacificamente. indo ainda mais longe, após a anexação, a resistência continuaria. já vimos esse cenário em incontáveis ocasiões no passado, e quase sempre a resistência descentralizada se mostrou superior e venceu o conflito. quando um território é anexado, milícias continuam operando descentralizadamente. quando um "supremo comandante" é morto, o exército se dispersa. e por último, vacinas. a resposta pra isso é simples. uma vacina protege quem tomou ela. se você quiser se proteger, tome. se não, não tome. quem morrer porque não tomou vacina morreu por sua própria culpa, fim. e se você se incomoda com isso, abra uma instituição de caridade, colete fundos e financie vacinas pra quem não pode pagar. eu talvez até contribua.
__label__1 >>63143sim, e hoje ela me deu uma resposta a altura que me deixou com ódio no coração. não tenho coragem de terminar essa desgraça. eu sei, esse relacionamento está fadado a fracasso, mas meu comodismo e meu emocional tão falando mais alto que o meu racional.
__label__0 deus me perdoe
__label__1 anões, gostaria da ajuda de vocês. li os relatos e estou inclinado a procurar um psiquiatra amanhã mesmo e começar com os remédios se for preciso.mas relatarei meu caso e seria gratificante se alguém que já teve algo parecido, possa opinar e contar sua história. vamos láeu antigamente:> jogava futebol no mínimo 3 vezes por dia> autoestima boa e me dava bem com mulheres> fazia duas artes marciais (jj e kickboxing)> tinha um corpo maneiro, atlético> era bem inteligente, tirava boas notas> física era matéria preferida e inclusive dava aulas de reforço pros meus amigos> era um ávido leitor (senhor dos aneis, hp e coisas do tipo)eu hoje:> entrei na faculdade (exatas) em 2013> não jogo bola desde 2014> não luto desde 2013> perdi o "tesão" de fazer qualquer coisa> engordei e minha autoestima está um lixo total, igual o meu corpo> não tenho motivação nenhuma pra estudar e nem ir nas aulas, sou um "turista" que só vai no dia da prova e me fodo na nota.> e por não estudar, me fodo nas matérias> penso que o problema é por causa do curso, que não é pra mim e etc> lembro que essa desmotivação é em todas as áreas. tenho livro de história, filosofia, economia.. que gostava de estudar e hoje não leio mais que 10 páginas.> só fico procrastinando, vendo merda no youtube. tinha que estudar mas fiquei vendo amv de naruto, vlogs e outras merdas que prendem atenção. literalmente, assisto qualquer porcaria em vez de fazer alguma coisa produtiva.> estou há 4 anos sem sair de noite com os amigos pra me divertir. eles já até desistiram de me chamar pra viajar ou fazer qualquer coisa.> fui ao psicologo, diagnosticado com depressão média e ele já queria me colocar sobre medicamentos (recusei, tenho medo de viciar e/ou ficar lesado), além de ter me encaminhado pra endocrinologista.> vou ao endocrino, faço exames e sou diagnosticado com problema de tireoide. estou tomando puran t4.> nada mudou ainda, continuo o mesmo lixo.eu estou angustiado com essa minha situação, eu chego a chorar de raiva de mim mesmo, sempre penso: "vou começar a fazer exercicio, estudar, mudar de vida…" ai 5 minutos depois que começo, eu paro, bate a desmotivação.eu estou completamente diferente do que eu era, estou cada vez mais me afundando, eu sinto que não é normal o que estou passando. será que buscar um psiquiatra pode ser uma solução?ponto positivo até agora: não cogito me churrascar no banheiro, só penso em melhoria em vez de suicidio. mas tá foda buscar essa melhoria e tenho medo de começar a surgir ideias de churrasco.
__label__1 >>62443um bom psicólogo pode ajudar. eu não estou brincando ou exagerando. eu passei por algo bem parecido e foi isso que me ajudou pra caralho."saber que o pessoal vai me tirar de otário por ter assumido compromisso com uma mulher pra consumo da rapaziada me dá asco."você internalizou a repulsa dos outros pra si mesmo (seres humanos são naturalmente sociais, e as nossas opiniões e crenças nunca são 100% nossas, apenas parcialmente), e precisa enfrentar isso, ou vai passar a vida sendo escravo da opinião alheia e se enfiando no quarto por causa disso.se ela não estiver te traindo, é isso que importa, é a condição mínima pra você se dar ao trabalho de manter a relação. de resto, procurar ajuda profissional pra lidar com isso que você chama de "falta de estrutura" pra aguentar a sensação de ser "retroativamente cornoado" seria interessante, de verdade.eu faço psicologia como curso. psicoterapia não é só pra doido, é pra lidar com qualquer situação que você esteja incapacitado de vencer sem auxílio.dependendo de onde você mora, podem ter psicólogos bons e baratos, às vezes tem consultas gratuitas em universidades.
__label__0 de: perder é normal  para: chance de jogar mundial  porque toda mudança começa na mentalidade. 
__label__1 estou tentando evitar ao máximo pão, massas e açúcar, mas não posso evitar arroz e feijão, por ser uma das minhas únicas comidas junto com ovo e salada.isso pode prejudicar muito a minha dieta low carb? comer arroz, feijão, frango, ovo e salada todos os dias?
__label__0 hm kkk bjs
__label__0 @doidinhamacedo me deixa puta
__label__0 u!!! 
__label__0 a vibe desta música é tão nice!!!!
__label__0 senador nelsinho no senado parece aquele deputado do impeachment, o que falou tanto do pai, da honestidade que aprendeu, coisa e tal, e dias depois o pai foi preso por corrupção.
__label__1 >>29433marxistas foram tão geniais que ao mesmo tempo foram muito burros. destruíram a família e deixaram as merdalheres dependendo totalmente do estado.até aí, ok. só que o mundo não está se encaminhando pro comunismo global e sim para um capitalismo cyberpunk.as que mais se foderam foram as merdalheres, kek. até quando seus planos dão certo, seus objetivos dão errado. puro lulz.
__label__1 eu queria ser como o rock lee, motivado e sem filosofias de vida derrotistas. ele deixou de lado tudo o que achavam sobre ele e seguiu até o seu objetivo, o conquistando. mas sei lá, final feliz pra mim é coisa de ficção. motivação e persistência não é tudo, eu posso não conseguir, ou tudo isso pode ser uma justificativa da minha preguiça. só consegui beijar uma mulher na vida, que dá em cima de mim as vezes mesmo estando namorando. me lembro até hoje, eu andava com ela e mais uma amiga, eu desde criança gostava dela. eu era um beta, lembro que uma vez ela me chamou para dançar quadrilha com ela, todo mundo da escola comemorou comigo, eu lembro que até queriam comprar um refrigerante pra comemorar, kek. no dia da quadrilha ela disse que não queria mais dançar comigo e foi com outro cara. as pessoa que eu mais tenho intimidade é o meu primo, um cara com seus quarenta anos que tem uma fobia social fora do normal, fala em um tom de voz quase inaudível, mas só se solta na minha presença. eu estou já com os meus dezoito anos, ainda não estou no fundo do poço mas da forma com que tudo está fluindo isso será inevitável. entrei em um programa da prefeitura na minha cidade, lá só tem pessoas na minha faixa de idade para baixo. recebo quinhentos reais por mês só pra fazer alguns cursos, meu objetivo é juntar o dinheiro para tirar a minha carta. todo dia quando eu volto eu tenho observado uma depósito em específico, ela não é muito bonita mas é o máximo que eu iria conseguir. sempre me falam que é só chegar, mas eu não sei exatamente como abordá-la. e como vai ser a reação. eu só queria ter um final feliz, passar em um concurso público e ficar a vida inteira vivendo por algo. é um sonho distante, sou muito burro para conseguir.
__label__1 >>62488e por quê te incomoda ela ter mais parceiros que você? é uma fodendo competição por acaso?larga de ser frouxo e aproveite o fato de estar com uma carambola experiente: além de te dar uma canseira na cama (no bom sentido), não vai ficar de cu doce e nem cheia de não-me-toques.
__label__1 >>61204isso não seria um problema se você fosse um amigo melhor. de qualquer forma, pare de ser uma bicha e fale para ele o que te incomoda.
__label__0 @arichkids já aceitou kkkkkkkkkj mas ela até brincou que ia vender a virgindade e ir pra paris
__label__0 tanta falsidade, que não acredito nen na minha sombra
__label__0 ouvir os americanos falando é tão bonito, sei lá, eu acho elegante e satisfatório tbm.. só não entendo nada
__label__0 essas covinhas sao reais???,  como assim o louis tem covinhas??????,  meu deus????? 
__label__0 que notícia boa 
__label__0 "ninguém entende o que eu to passando"
__label__0 absurdo cobrarem 4 reais pra entrar no morro da pescaria, afastando cada dia mais os turistas e principalmente moradores!!!
__label__0 @uriel07674101 qr assunto nn
__label__0 iaiá, ô iaiá minha preta não sabe o que eu sei 🎶
__label__0 muito bom o role de ontem ter terminado com geral no terraço cantando hsm e camp rock, sdds da minha gabriella pra cantar break free cmg
__label__1 >>53796eu não sou feio pra caralho, felizmente. na verdade meus padrões para depósitos não são grande coisa, aceito qualquer uma que minimamente me sobe o pau, mas se tem algo que não rola é depósito quadrada, não digo nem gorda, to falando de quadrada. tem umas gordinhas que tem cada curva deliciosa.
__label__0 @friendcsc olha eu gostei muito, sedenta pela season 2, flash eu assisto no seuseriado
__label__1 preciso desabafar e da ajuda de vocês, anões. estou muito chateado.conheci uma depósito no foguinho e nessa segunda à tarde fui na casa dela. puta que pariu, um tesão de muié. meu estereótipo perfeito em relação a beleza e personalidade. eu fico com muitas depósitos, mas fazia tempo que não rolava uma química tão forte assim com alguém. esqueci de levar camisinha (batatei forte) e ela também não tinha, então não teve penetração. fiz ela gozar rapidamente estimulando seu clítoris (até achei estranho, ela gozou em 5 minutos). recebi um boquete com direito a gozada na boca. ficamos deitados mais um pouco, ela me elogiando pra caralho por conta da pegação que tivemos.após isso fui para a faculgado e ela já me mandou uma mensagem me chamando para dormir lá, resolvi não ir, mas combinamos para terça.passei o dia de ontem inteiro pensando em fodê-la, puta que pariu. o problema é que pensei tanto que acabei ficando muito ansioso e nervoso durante o dia.no final do dia fui para a casa dela, fizemos uma janta, vimos um filme, se beijamos, puta que pariu, tudo perfeito. fomos para o sexo, comecei a masturbar o clítoris dela novamente e depois fui chupar a buceta deliciosa dela, a depósito se contorcia na cama e revirava os olhos e pediu para eu parar porque estava quase gozando e que queria que eu comesse ela antes.porra, anões, eu estava duro como uma pedra, mas isso me deu uma desanimada muito grande. estava delicioso chupá-la e ela me interrompeu, qual é o problema de gozar antes da penetração?nesse momento eu já dei um pequena broxada, mas meu pau ainda estava ok. ela foi por a camisinha, ela foi ficar de quatro e percebeu que a camisinha estourou em uma parte, porra, ali bateu uma desanimo total. comecei a ficar nervoso e ansioso pra caralho e broxei completamente.me senti muito mal, puta que pariu. ela conversou comigo dizendo que não tinha problemas, que acontecia, que iriam ter outras oportunidades, continuamos nos beijando e conversando sobre assuntos, mas depois desse momento eu me senti um homem morto por dentro. sou uma pessoa tranquila e bem resolvida, com uma auto estima boa, sem problemas, mas foi só eu broxar que meu semblante mudou.enquanto dormíamos eu sonhei que estava broxando com outra depósitos pra vocês terem noção, kek. acordamos e ela foi bem atenciosa comigo, preparou uma café e foi pra faculgado. também me mandou uma mensagem no oqueaplicativo puxando assunto.por mais que ela tenha demonstrado que estava tudo bem e não agiu de forma diferente não consigo ficar bem. estou no chan desde 2010 e apesar de não ser falho já li tantos relatos e redpill que estou danificado. pra mim broxar na primeira transa com uma depósito é sinal que ela não vai me respeitar e que caguei tudo.antes de concluir esse relato gigante gostaria de fazer algumas observações muito importantes:no início do ano passado eu ficava com uma depósito de porra muito do caralho e broxei inúmeras vezes. eu simplesmente ficava nervoso e ansioso, cada vez que nos víamos a bola de neve só aumentava e eu ficava com mais peso nas costas, mas como eramos bem próximos e nos considerávamos amigos ela nunca se importou muito com isso, mas com certeza esse foi o fator principal de não termos levado a relação adiante. tenho medo de repetir o mesmo com essa depósito do relato acima, ficar cada vez mais nervoso e não conseguir relaxar na hora do sexo. os dois casos acima foram os únicas experiências com broxadas que tive. não sei muito bem o que fazer, preciso de ajuda e gostaria de saber da opinião de vocês: broxar realmente fode tudo ou há depósitos de porra que compreendem essa situação, o que elas acham disso? estou agindo feito uma bicha com algo que é comum e só devo relaxar?pratico exercícios físicos, me alimento bem, corro, enfim, sou saudável. terminei um namoro há um mês e transamos toda hora, meu pau estava sempre igual uma pedra. estou desesperado e envergonhado com essa situação.
__label__0 tá bom esse eu tive que postar 
__label__1 como arrumar uma namorada ou ficante na faculdade? 3 meses morando sozinho e estou a ponto de enlouquecer. sempre achei que morar sozinho seria ótimo, mas estar a 1000 km longe da família é uma merda. só tenho alguns amigos e conhecidos, me sinto bem quando saio com eles, mas eu quero uma vagabunda pra se importar comigo e passar o dia juntos.
__label__0 #nesteferiadoeu tô aqui cantando com @alinebarros e esse povo todo na marcha pra jesus em santana, vem! 🎼 🎼 então eu direi, então eu direi, oh oh, abra-se o mar, e eu passarei pulando e dançando em sua presença 🎹🎤🎼 #cuidarprotegerinovar 
__label__0 deus tem me livrado, e q continue me livrando
__label__1 >>55100falando sério, já pensou em tomar vergonha na cara e deixar de ser um soyboy?seriosamente…>aprenda a conversar>aprenda a tirar boas fotos>melhore a aparência (academia, higiene)>se vista bemvocê ficar de mimimi, num fórum de travestis, não vai lhe trazer resultado algum.
__label__1 >>28969não, a perspectiva para o governo dele era boa, boa equipe, gibeiranaro eficiente, destruição do governo pt, o que já dava indícios de que ia dar merda eram os filhos.era pra essa reforma já estar sendo votada, mas não tem como prever tudo, o governo dele era pra ter ido bem, mas começou a cagar logo naquele decreto lixoso de armas.
__label__1 livros obrigatórios sobre o regime militar!orvil – tentativas de tomada do poder - diversos autores e do exército brasileiro:>o movimento armado de 31 de março de 1964, que depôs joão goulart do cargo de presidente da república, impediu um golpe que os comunistas planejavam desencadear naquela conjuntura que julgavam oportuna, em face dos desmandos de toda ordem, sobretudo políticos e econômicos, bem como da falta de autoridade que o país mal suportava. salomão malina, antigo secretário-geral do partido comunista brasileiro, em entrevista à imprensa, reconheceu que setores do pcb, com a aprovação de luiz carlos prestes, conspiravam com aquele propósito, por isso que, ardilosamente, iriam aproveitar-se do clima de agitação reinante, na maior parte, provocado pelo próprio governo. o brasil caminhava, aceleradamente, para um desfecho imprevisível, em virtude do ambiente de desordem generalizada que se agravara a partir de 1961. entretanto, os golpistas do “partidão” e seus aliados, mais uma vez, como já acontecera em investidas anteriores, que a história registra m cores fortes, não souberam identificar, na sociedade, a inquestionável repulsa a seus intentos de subversão da ordem e extremada violência. dessa forma, entende-se o movimento armado de 31 de março, sem qualquer dúvida, como uma contrarrevolução que veio em socorro do povo brasileiro ameaçado seriamente pela baderna e pelo caos.>hoje, os integrantes da frente de esquerda, que se apresenta solidamente enquistada no poder, fiéis doutrinariamente à máxima de que os fins justificam os meios, voltam-se, especialmente para as novas gerações, cujas mentes buscam envenenar com argumentação falaciosa, repetida à exaustão. servem-se, largamente, de inocentes úteis, de vítimas da ignorância e de mentes corrompidas. seus sequazes incentivam revisões da história que passam a narrar de forma distorcida, onde preponderam a mentira e a felonia.>nos postos de mando alinham-se, despudoradamente, terroristas, sequestradores, assaltantes de banco, criminosos todos, que se locupletam gulosamente de bolsas fartamente endinheiradas. mas, o que é sumamente grave, novas urdiduras estão em marcha acelerada, pois a partir dos anos 1980, a revolução comunista no brasil ganhou uma nova vertente inspirada na revolução gramsciana de transição para o socialismo. sua convivência com pensamento e a práxis política marxista-leninista de alguns partidos caracteriza uma postura tática de pluralismo das esquerdas. o êxito, já alcançado na penetração intelectual e moral do corpo social, é inegável. chega a um estágio que se teme possa ser irreversível, a história que esquerda não quer que o brasil conheça - coronel carlos alberto brilhante ustra.>em suas 541 páginas desmistifica, destrói, desmonta e manda pelos ares, ponto por ponto, as mentiras que, há mais de 40 anos, vêm sendo apresentadas à nação brasileira a respeito da revolução de 31 de março de 1964 e os seus desdobramentos, quando uma esquerda desvairada, constituída por militantes treinados nas academias de guerrilhas de cuba, coréia do norte, alemanha oriental, china e uanião soviética, utilizaram todos os meios – os seqüestros de autoridades e de aviões comerciais, o terrorismo, os assaltos, as guerrilhas urbana e rural e os assassinatos de cunho político e, já em seu final, os assaltos até a trocadores de ônibus – para implantar em nosso país uma república popular democrática. derrotados, a maioria dos que sobreviveram a essa louca empreitada, após uma escala em cuba, se juntou aos grupos terroristas da argentina, chile e nicarágua, voltando a ser derrotados. ao final, em agosto de 1979, foram anistiados pela “ditadura militar” e depois, no governo do também anistiado luiz inácio lula da silva – “anistiado” de quê, se não foi cassado e nem condenado? -, continuaram a ser recompensados, agora financeiramente, por uma comissão de anistia, criada em agosto de 2001 pelo governo do sr fernando henrique cardoso. recompensados por terem sido terroristas. somente em atrasados, as indenizações já passam de r$ 1,44 bilhão. a 38 anistiados foram concedidas indenizações que, a cada um, ultrapassam r$ 1 milhã://
__label__0 eu vejo defeito em tudo, super espero gostar do meu cabelo
__label__1 >>59363caralho, anão! você sou eu? também criei uma grande insegurança com o tamanho do meu pau, desde cedo. não cheguei a ser molestado, nem virei bissexual, mas sempre tive medo de expressar a minha sexualidade, pensando que as vadias iriam zombar da minha bitola. hoje eu acho que ela até tem um tamanho no limiar do normal, mas já estou danificado a ponto de não conseguir me aproximar de nenhuma fêmea sem parecer um retardado.
__label__0 v🙄🙄🤦🏻‍♀️ 
__label__1 >>62567insegurança besta. uma coisa é se ela fosse toda coberta de tatuagem. mas, sei lá, umas duas ou três tatuagens aqui e ali ou um piercing? que diferença faz? relaxe o cu.>daí ela começará a andar com gente da pesadahá depósitos não rabiscadas e que andam com pessoas assim. de fato, isso, sim, é perigoso. não tenha medo de algumas poucas tatuagens ou piercings, mas se ela começar a andar com pessoas muito descoladas (e isso vai além de tatuagens no corpo), fique apreensivo. depósito é facilmente manipulável.
__label__0 - hoje, 17 de junho, assinaremos medida provisória que simplifica e desburocratiza a venda e utilização de bens apreendidos do tráfico em políticas de prevenção e combate ao crime organizado. de maneira inteligente, vamos combater o crime com os recursos do crime.
__label__0 @talitagmello @futebol_info oii como q coloca esse "crf" no nome?💓
__label__1 chega nelas então, porra. se é "fofo" como você disse, já tem a beleza. só fica faltando a atitude.
__label__0 alguém avisa 
__label__0 eu ja perdi a maior parte q me importava msm
__label__0 metrô df 5 reais +ufc grátis 
__label__1 >>60664valorize-se mais, anão. você teve uma boa média no enem.eu tenho um filho que não é muito estudioso. se, quando for a hora, ele tiver um desempenho semelhante ao seu, ficarei muito satisfeito.no mais, procure tratamento com psicologo ou psiquiatra, especialmente com psiquiatra. pela sua descrição do primeiro dia no senai, você parece ter algum transtorno de ansiedade.torço para que você seja feliz. :3
__label__1 >>55955tenho 1,83 e 96kgtenho essa preocupação de ficar todo pelancudo e não quero isso. vou seguir essa sua dica de colocar um déficit pequeno.
__label__1 >algum anão aqui já morou ou esteve por um bom tempo no chile?estive no chile duas vezes. conheço bastante gente lá. nunca morei.>quero saber se realmente vale a pena pegar a foda para o chile e se há algum erro no me planoo chile é realmente interessante. apenas acho que no chan costumam exagerar a qualidade de vida por lá. o problema no seu plano é que você espera que as coisas saiam muito bem. você percebe que seu plano envolve uns 15 anos? você realmente quer fazer esse curso de letras? se quer, por que teria que ser no chile? se não quer, por que não ir direto para cc?o >>57982 tem um bom ponto. você criou um planol cheio de detalhes que precisam dar certo para que o seguinte possa funcionar. as coisas não funcionam assim. te recomendaria focar em um objetivo e ir atrás dele, sem criar esse monte de condições. a vida vai te impor condições. você mesmo ficar determinando elas não ajuda.
__label__0 @ivanis23 acostada u_u
__label__1 >>60591não é culpa sua. muito provavelmente tem boceta rasa.
__label__1 >>61792>>61791anão, se está certo de sua escolha, então tudo bem, mas quero te esclarecer alguns pontos. esse negócio de estou na idade e preciso aproveitar é meio touromerda, afinal, a forma de se aproveitar as coisas é relativa. mas enfim, contanto que você realmente ache que vai aproveitar mais assim, então tudo certo.esse negócio de manter ela por perto parece bom na teoria, mas na prática talvez tenha algumas falhas. a primeira é que você não tem garantia que ela vai te esperar para sempre. assim como nada garante que você não vá encontrar outra que te agrade mais. ela também pode descobrir que você anda pegando outras e ficar profundamente sentida. also, se acontecer dela dar a boceta para outro, você vai estar ok com isso?em todo caso, estando ciente dos riscos que assumiupois ainda não é tarde para voltar atrás, caso se arrependa, te desejo sorte em sua aposta.
__label__1 >pinto 15.5cm reais>18.7cm com pressão pélvica + endireitamento>195cm, 91 kg>provavelmente ~20%bftem como reverter isso? meu pênis parece ser pequeno em relação a mão e minúsculo no meu corpo. acho também que não estou nos 100%, pois estou me masturbando muito e vendo muita pornografia. anões, respondam-me: se eu ficar com uns 12% bf, limpar-me dos vícios e voltar a ter ereções fortes, o meu pênis poderá ficar maior e mais grosso? sei que no método bone-pressed, mesmo com a % de gordura corporal baixa ainda poderá haver 1,5cm de pinto na gordura.não importa o que digam, ainda serei inseguro, pois também sou precoce.
__label__1 olá, anões. sou um skinnyfat e depois de um mês de academia me acostumando com a rotina decidi melhorar a minha alimentação para deixar de ser esse projeto de soyboy. atirem roedores no minha dieta que eu montei.algumas mudanças que tomarei de imediato.>abandonarei sucos e refrigerantes>minha bebida será água com limão na maioria das vezes>usarei mel para adoçar as bebidas>minha bebida quente será chá de gengibre, chá verde ou matte>irei exclui frutas que são entupidas de frutose banana prata é uma exceção>inclusão de nozes, castanhas, romã e abacate>café do trabalho só o sem açúcar>exclusão de frituras, massas e quantidades cavalares de arroz e feijão>lanches e besteiras só em ocasiões bem específicas>café da manhã>três ovos cozidos com aveia e suco de limão>lanche antes do almoço>alguma fruta ou café com biscoitos integrais>almoço>clássico file de frango grelhado, batata-doce cozida, arroz e brócolis>lanche da tarde>uma vitamina de banana com leite >jantar>três ovos cozidos, alguma carne vermelha ou atum com arroz e brócolis>queijo cottage antes de dormirqualquer sugestão ou crítica construtiva é sempre bem-vinda.
__label__1 >>27765enéas? o mesmo gênio que foi contra o plano real e que achava que achava que inflação não estava ligada aos problemas do governo se auto-financiar imprimindo dinheiro? que foi contra a privatização da telebrás porque achava que iam piorar os serviços? que foi contra a abertura comercial iniciada collor porque todo mundo ia ficar desempregado? o mesmo que achava que o brasil devia ter agricultura de subsistência, coisa que nem o pt foi tão idiota de propor?esse asno era praticamente um stalinista justamente no momento em que a união soviética acabou e estava liberalizando sua economia. se fosse seguir o que esse cara achava, o brasil estaria pior do que a porra da índia. enéas foi o último suspiro político do antigo establishment brasileiro.e tomara, por deus, que as reformas desse novo governo façam petistas gravarem vídeos indignados como ele fazia.
__label__1 anões, como buscar outra coisa na vida que não seja depósitos?pode parecer idiota, mas nada na minha vida ou nada do que eu faça tem algum propósito que não seja ter uma namorada ou coisa assim.da maneira que falo parece que é simples, mas já virou uma obsessão, sempre tenho que estar falando com alguma menina, sempre tenho que estar me entregando em algum relacionamento, enquanto não faço isso minha vida parece um tédio sem fim e começo a ter crises de ansiedade e coisas do tipo, porém, quando essas depósitos começam a apresentar comportamentos diferentes e a se desinteressarem de mim, fico ainda pior, já cheguei a ter crises de ansiedade tão absurdas por causa de depósitos que acabei abandonando minha primeira graduação…eu tenho 21 anos, faço faculdade, tenho boas notas, vou fazer iniciação científica, não é lá grande coisa, mas já poderia pegar uma bolsa, ganhar meu próprio dinheiro e gastar com o que eu queira, além de estar fazendo algo que me interessa e que vai me ajudar no futuro. porém, nada disso faz sentido e minha vida parece um imenso vazio quando me imagino sem pitanga nos próximos anos da minha vida, não consigo aceitar…
__label__1 >>62363>puta merda, uma simples observação de mundo quebra o seu raciocínio>meua migo, eu tenho tantos, mas tantos exemplos de amigos e conhecidos que são feios igual o diabo, um deles inclusive tinha aquele queixo fodido de pra dentro e namorava com uma cosplayer gostosinha. o outro é um pardo horrendo, apesar de meu amigo, infelizmente tenho que admitir que é uma das pessoas mais feias que já conheci, lábios grossos, cabeça triangular, barba falha que deixa ele parecendo um macaco, e ele estava até pouco tempo atrás namorando uma gostosinha 8/10 rica, e eles só terminaram porque devido ao fato dela ser rica, foi estudar em outro país. >todos os dias quando volto da minha faculdade, no ponto de ônibus vejo um gordão fodido e animefagsei que é pois já o vi usando camisa de desenho, com uma gostosinha 7/10. >tantos exemplos de nerdões, funkeiros magrelos, negrinhos fodidos e merdas do tipo que eu já vi na rua andando com depósitos bonitas ao lado. >ou a irmã de um dos meus amigos que é uma bonitinha ruivinha de olhos verdes, gaymer e estudiosa, sonho de qualquer anão, e só namorou nerdão fodido, atualmente namora um gordo calvo e neckbeard. >pai do meu amigo, um velho fodido e magrelo, não tem dinheiro e vive bêbabdo, mas sempre com uma vagabunda 10~20 anos mais nova do lado. claro que não são das mais bonitas, mas pro nível dele está mais que ótimo. >e por último, o exemplo final: eu mesmo! minha vontade era de postar uma foto minha com a minha fruta, mas eu sou um pardo magrelo, tenho até um rosto bonitinho, mas não é nada que compense meu corpo skinnyfat, e minha fruta é o tipo de depósito que sempre tem um macaco na rua pra buzinar e todo mundo fica olhando por onde passa, o sonho dos betas inclusive, já que peguei com 0kms rodados.>acorda pro mundo, sai um pouco de casa, vai dar um rolé no shopping%c3%aancia_aned%c3%b3ticavocê me lembra de mim quando eu era bluepillado, eu me baseava em exemplos aleatórios na rua ou na vida também (na verdade, na vida, tem pouquíssimos, só conheci um gordo fodido com pitanga bonita).>você acha que em um número de pessoas tão estrondoso, literalmente 100% delas vão ser iguais, vão ter as mesmas vontades, prioridades e raciocínio. não vão, negro! sexualmente, vão, do mesmo jeito que você é atraído por depósitos bonitas, elas são atraídas por homens bonitos, as que não são, são exceções, você sabe o significado desta palavra?>sim, ser bonito ajuda sim, e muito, e como ajuda, vejo meus amigos bonitos lucrando igual água, mas as coisas não se resumem nisso. ter estilo falo de saber se vestir sem parecer que foi sua mãe que escolheu suas roupas ajuda também, ser um cara bacana, que consegue desenvolver uma conversa a longo prazo, ser uma pessoa que tem a presença desejável, se você for uma pessoa assim inevitavelmente vai acabar lucrando, talvez nem sempre, mas acontece, nem meus amigos descolados tem 100% de aceitação, imagine nós, meros mortais?engraçado, os feios e os bonitos pegam murlé bonita na sua lógica então? como tem tanta mulher bonita assim? as feias são celibatárias pela sua fantasia, pelo jeito, kek.>tem que colocar a cara a tapa, bicho, conheço todo tipo de gente, sou um cara bem sociável, e sei bem como é o perfil dos anões e imagino como seja o seu, toma um fora e fica anos em choque de tomar outro inventando mil desculpas para justificar isso. sua prepotência é descomunal, eu mesmo falei no fio que saio em:>a propósito, eu cato pardas feinhas e velhas e já catei gordas indo em baladas em festas constantemente.>coloca uma coisa na sua cabeça, anão, só vai ganhar na loteria quem comprar o bilhete.entenda, esses casos que você conta, são meras exceções, são irrelevantes, são o equivalente a ganhar na loteria.eu posso ganhar na loteria se ficar jogando mesmo, mas as chances são ínfimas, pare de se focar na exceção e foque na regra geral, não no milagre, isso é princípio básico.
__label__0 📌meu mood eterno. 
__label__1 >>59802o que te fizer dormir a noite. o vídeo explica detalhe por detalhe o que acontece, ainda mais se você já é feio na juventude. se quiser se apegar em exceções que são homens ultra ricos/famosos e já bonitos quantos jovens, problema é seu, a vida é sua. não estou nem aí pra você.
__label__1 >>62331o foda é que o pessoal aqui não leva muita fé no que as próprias pessoas relatam. cara, por que você acha que eu iria querer inflar meu ego em um lugar anônimo? eu também queria que fosse mentira, mas essa minha colega é apaixonada por mim, isso não é algo positivo. uma vez nós saímos com nossos colegas e ela me disse que não aguentava me ver namorando ainda e não poder fazer nada chorando. no final ainda ela disse pra eu acompanhar ela até a casa dela, pois, estava mal e chegando lá ela ficou insistindo pra eu come come-la. eu acabei negando, mas isso ainda perpetua. also, quando uma pessoa está apaixonada por você, ela não olha de forma normal, ela olha de forma que tente te seduzir e é isso que ela faz. é uma merda, atualmente eu sinto nojo dela, é muito bizarro. eu só queria ter sossego.
__label__0 eu tenho certeza que vou chorar ouvindo lights   #teenchoice #choiceinternationalartist #bts @bts_twt
__label__0 @ticosrocha o que me resta e ficar em casa com a famí
__label__1 eu acidentalmente a porra toda e não comentei na sua versão, op.bom, não acredito que a china terá tanta influência sobre o mundo. só se eles mudarem a forma que se apresentam, porque atualmente são apenas "fábricas" e fábricas não influenciam, a cultura influência. nesse aspecto os eua ainda dominam sem nenhuma dificuldade.>países entre trópicos passam a ter bunkers com ar condicionado internotambém não acredito no aquecimento solar, mas a parte engraçada e irônica é que dizem que o ar condicionado é um dos principais responsáveis pelo aquecimento. kek. mas talvez o calor das cidades aumente mesmo, explico abaixo.>países ao qual rodeiam o polo norte passam a ser a nova europa centraltambém discordo. não acredito no aquecimento solar porque esse "aquecimento" é causado nas grandes cidades. a poluição somada com o asfalto ferra todo o ciclo da água. isso cria uma bolha de calor que fica cada vez mais difícil ser "furada" pelas ondas frias.estava lendo sobre o inverno do brasil e naturalmente,  já acontecia isso na região sudeste. é formada uma bolha que é difícil de ser atravessada. agora some a poluição e temos esse calor. mas se você for para uma cidade de interior, o clima estará "normal".o que temos que fazer é alterar esse planejamento urbano (com prédios e prédios com asfalto todoonde) e preservar e aumentar a áreas de reserva verde. a mata atlântica não pode morrer, se morrer o clima da amazônia é totalmente afetado, e sem amazônia o brasil vira um egito.um projeto interessante que vi mas esqueci o nome era de "descanalizar" os rios de sp e transformar a cidade em um tipo de veneza. >américa latina previsivelmente. unificada e comunistanão duvido que aconteça alguma merda do tipo. tirando apenas a parte do antártica, kek.>colonias marcianas com enorme economia sustentável em agricultura passam a querer ter independência da terra. kek, seria interessante, mas por motivos conspiracionistas creio que isso nunca iria acontecer.
__label__1 >tal sentimento me muda tanto que perco todos os meus vícios de pornografia, paro completamente de me masturbar e roer minhas unhas, ela havia me mudado da água pro vinhoesqueci de mencionar que não foi só isso, também parei de procrastinar meus estudos para um concurso que pretendo fazer (ficava assistindo anime e lendo mangá ao invés de estudar). comecei a me focar 100% novamente nos estudos.
__label__1 >>58221sou o primeiro quotado e estou perdendo frio. você não entende porra nenhuma, novabicha nos fóruns.volte pra lá e só volte quando souber de algo pra poder opinar.
__label__0 @g0ulaarte @tioorochi pode dá certo 🤔😂😂. esse vídeo vai para vc @tioorochi 😘
__label__1 se essas são as duas únicas opções, prefiro morrer na punheta do que passar por isso aí.mas na realidade é perfeitamente possível abordar uma depósito de uma maneira sensata e não passar uma vergonha desse calibre. não sei o que esse animal esperava que fosse acontecer.
__label__0 liberdade pros amigos carocin e anão 🔓
__label__1 >>62310o mais engraçado é que mesmo com todas as "segundas chances" dos homens, elas mesmas não aproveitam e se autodestroem. merdalher moderna é puro lixo.
__label__1 >>63181>não acho que ela tenha notado que eu era virgemdica para os anões: às vezes vale a pena contar para a depósito que você é virgem, mesmo que você seja um pouco velho. eu perdi a virgindade aos 21 anos com uma amiga minha. combinamos de transar e ela tentou fazer algo "mais especial" pra mim pois sabia que eu era virgem, então acabou sendo melhor ter falado a verdade do que se tivesse omitido.claro que isso vai depender de vários fatores, como a sua idade, a vagabunda em questão, etc, mas não pensem que necessariamente é ruim ou vergonhoso admitir a sua virgindade para a depósito.
__label__0 aaaaaaaa alguém se dispõe a fazer cmg! pelo amor!!!!
__label__1 >>58221>precto burro>cara tirou uma selfie de perto >modelo tirou foto em longa distância e com lentes decentesou é um troll bem executado ou é a bicha do , apesar de forçar essa merda aqui o dia inteiro. >inb4 0 argumentosvocê compara uma selfie vs foto tirada por profissionais. seus "argumentos" são baseados em nada.
__label__0 @jenxways amém meu deus!!! agr vai hein, agr vai
__label__0 @luckedmp também amei!
__label__0 @lumxmb ninguém solta a mão de ninguém ✊🏻
__label__0 ainda sou do tempo da bolacha maria com manteiga🤤 
__label__1 essa merda aqui pode fazer mal? não entendo nada disso, mas vi aqui aleatoriamente e pensei em comprar pra me dar um gás nos meus treinos.
__label__1 >>61460aqui no escória nos falamos a verdade como a verdade é. para de imaginar em liberdade sexual de depósito de porra, para de imaginar em depósito com desejo sexual. por um impulso de sobrevivência, por um caráter biológico, toda balzaca de 30 anos com filhos quer um criador de porra alheia.toda.
__label__0 silas putasso e discutindo fica tão gostoso, aí meu caralho🤦🏻‍♀️🤤
__label__1 >>59287avatarfag, por favor, já lhe respondi na sua merda de fio, pare de se humilhar e prologar esse sofrimento, porra. meta um no contact de 45 dias e fique bom em algo, filho de mil putas. vai se arrepender disso que está fazendo agora. todo mundo passa por isso num término grande. após o no contact você perceberá que o relacionamento estava uma merda e que vocês terminaram por causa disso. chega de chororô.
__label__0 @gcfjmood obrigado
__label__0 mano e a maravilhosa do @nowunitedmusic dançando #yoyo ???? surtooooooo 
__label__1 simplesmente depois do primeiro ou segundo encontro eu começo a betar pra qualquer vadia 4/10, isso faz o ego delas inflarem gigantescamente e ai começam a pisar, como vencer esse desejo de betar? o que fazer quando bate a vontade de mandar mensagem perguntando qualquer merda?>ain anão crescecomo porra?
__label__1 nesta eleição está claro quem é o bem e quem é o mal, mas parece que o mal nunca dorme e está aprontando uma para cima dos honrados.por isto se os comunistas ganharem vou ter que dar meus pulos para ir morar no unico lugar livre deste mundo e me humilhar para outro povo conseguir um green card. mas se isto acontecer quando me estabelecer por la vou mandar todo mês uma grana para o cv para ver se eles matam mais destes putos. temos que abrir o olho porque é grande as chances de perdemos tudo
__label__1 >>57412e quando elas não querem e ao mesmo tempo parece demonstrar interesse? dou a foda fora ou continuo até ela aceitar meu convite?
__label__0 muito casal  
__label__1 >>26883obrigado pelo encorajamento anão.>>26895carreira policial, especialmente a área forense, foi algo que eu já tinha olhado antes, até fui em uma palestra sobre isso. mas a carreira parece ser exigente e do tipo que você pode ser chamado para investigar a qualquer momento (especialmente com eu morando em são paulo). o meu pensamento agora é que eu não acho que vou encontrar algo que eu goste, então quero procurar por algum trabalho que seja fácil, já que imagino que trabalhar em algo que não goste juntamente com ser um trabalho pesado seria um inferno.mas obrigado pela sugestão.
__label__0 @jp77_crf elas são maravilhosas ❤️
__label__1 >>28624talvez seja pelo simples fato que o brasileiro mal tem dinheiro para comprar pão quem dirá uma arma.
__label__0 pegaria alguma madrinha? — não 
__label__0 @fernandobnusc boa tarde, eu também tô trabalhando, boa folga prá ti.
__label__0 @jaquezinha_ja @euleodias eu tbm kkk sinto q não vai acabar bem.depois vc da uma olhadinha no site do *o foco* ele disse q vai em breve vai realizar um sonho na tv será oq é? fiquei curiosa 😳
__label__0 altas ganas de ser linda
__label__1 eu terminei meu relacionamento de anos há alguns meses, e sai com muitas mulheres no foguinho. uma coisa que percebi é que muitas perderem o interesse ou simplesmente somem.eu sei que não sou feio, na verdade, sou extremamente bonito, tenho um puta emprego, não tenho nenhum problema e sei ignorar/sair fora quando a pessoa começa ignorar.mas poxa vida, anões. o foguinho realmente é só para sexo? ou as pessoas hoje em dia não sabem mais conversar ou algo do gênero? eu sei apreciar meu tempo sozinho e etc, mas eu realmente gostaria de achar uma parceira para me acompanhar nas coisas, fazer algo juntos, talvez viajar, algo que vá além de sexo.eu sei que parece que estou carente ou me sentindo solitário, mas eu tenho meus contatinhos, só não assumi nada com alguma delas porque sei que um relacionamento não daria certo.o que vocês anões acham disso? estou sendo coerente ou há algo errado na minha linha de pensamento?
__label__1 >>63899>quero envelhecer nessa rapidez também. underage ou simplesmente burro?
__label__0 vamo parar de brincar de tentar falir a coleguinha bora?!
__label__0 mano, uma festa surpresa, era só isso que eu   tô ajudando a organizar a festa da minha mãe. eu faço sábado, e ela domingo.  mais uma vez sem festa surpresa
__label__1 >>50389secundo, anão, tenho um medo fodido de transar no pelo.
__label__0 caralhooo camarõesssss
__label__0 @espiaodotimao @g_gabriel5 mas e o gabriel?
__label__1 >coisa que não considero nem como genteperdi. você merece ajuda.no geral, você precisa ter menos medo da rejeição, coisa que você já deve ter ouvido n vezes, mas vou te dar um conselho que pode ajudar:tente prestar mais atenção na sua linguagem corporal. sua forma de sentar, o quanto você balança os pés, o quanto você parece agitado. quanto mais confortável sua posição estiver, mais confiante você irá parecer. é uma dica que ajuda.
__label__0 amor é livre❤️ 
__label__0 a minha meta de vida é ser este tipo de mãe 
__label__0 a katy perry se arrumando pra fazer a witness tour
__label__0 o álcool em gel na bolsa é para caso eu encoste sem querer em algum homem
__label__1 >18 anos>moro no interior do acre>pobre, moro em casa de madeira>sem ensino médio>sem emprego>passei arrastado no ensino fundamental>pai que não dá uma dose>mãe grelo duronão consigo ver um futuro para um cara tão ignorante como eu. eu gostaria de fugir, mas fugir para onde? não tenho lugar para ir, dinheiro e nem conhecimento. anons, me iluminem, há alguma chance de eu me dar bem se fugir assim? sempre pensei em me matar, mas eu só pensava, hoje em dia tudo está pior, tudo está pior, o castração não é mais pensado, mas sim cogitado. anons, vou tomar todos os remédios que tenho aqui qualquer dia desses, poderiam me informar qual seria a pior das hipóteses?por favor, não me sugiram coisas óbvias, pois obviamente eu já tentei ou pensei.
__label__0 acabou de publicar uma foto 
__label__0 seis minutos adicionais kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk eles adoram fazer a gente de palhaço 
__label__1 você citou disse que as pessoas "utilizam o sexo como uma forma de acabar com seus desejos imundos, por pura perversão". ter desejo/impulso sexual não é um desejo imundo e nem perverso. // mas é verdade, a atividade é só para a reprodução, o "impulso" é apenas um meio que a natureza usa pra fazer com que as pessoas sintam vontade perpetuar a espécie, eu acho.não, mas dá pra ter uma noção /// que seja. não se pode decidir a vida de alguém assim. a partir do momento que o feto afeta os pais, a decisão não é dele. ele será um hospedeiro parasita por 9 meses, sem contar que também suga financeiramente os pais. e após nascer, continuará parasitando os pais, caso não seja doado para alguém. // o feto nem mesmo exigiu ser feito. ele não é "parasita" nenhum, ele foi empurrado para dentro do útero à força praticamente. não tem culpa de nada. é só um ser inocente que está em desenvolvimento. concordo muito com o anônimo da postagem/mensagem "03/10/19 (dom) 00:34:09 no.61325", exceto em algumas poucas partes. tirou isso da onde? é uma questão superada em quase tudo que áreas científicas nas ciências humanas e da saúde que transar (pra raça humana) extrapola e muito essa ideia de que serve apenas para a reprodução. caralho, acho que nem na idade da pedra nego transava apenas pra " ter filho" e sim porque era bom. // é simples, eu penso que o impulso sexual é a forma da natureza fazer com que os animais perpetuem sua espécie, simplesmente. mas os seres humanos são supostamente "animais racionais", não há justificativa para o coito desnecessário (sem intenção de gerar crianças), isso pode acabar causando uma gravidez "indesejada". as pessoas que praticam coito deveriam estar pelo preparadas para terem filhos, por precaução. assim como as pernas são exclusivas somente para andar e correr? o que você acha disso, op? // o op ("original poster", né) sou eu, certo? se sim, não tenho nada a acrescentar. o que você disse é um fato, eu acho.ora, eu não sou um feto, eu fui nutrido e ensinado, por que meus pobres pais têm que pagar pelos que não querem ou podem ser? o sacrifício deles não vale nada?por que devo financiar o parto dos outros por aí? por que devo alimentar suas crias abandonadas? que valor tem a minha castidade, da qual eu me esforço todo dia pra manter, se eu devo custear o carnaval para as multidões sedentas lavarem as ruas com suas sementes assim como com suas fezes?por acaso na natureza as pombinhas não caem do ninho? os gatinhos não são abandonados? e os cãezinhos não são levados pelo destino nos becos? // não sei se entendi e não sie bem o que dizer.sobre tudo, a espécie humana é diferente das demais espécies de animais. as pessoas deveriam ter consciência de que suas ações têm consequências, e por isso se fazer quando estivessem preparados para ter um filho e com intenção de ter um. percebem como vários problemas seriam evitados se as pessoas começassem a adotar essa linha de pensamento? se não fossem tão gananciosos? boa tarde/noite.
__label__0 ficando com algm? — tô sim🤗 
__label__1 boa tarde, anões.hoje vou ensinar vocês a se protegerem das trapaças dos judeus.todos sabemos que os judeus são os causadores dos maiores problemas presentes na nossa sociedade, como marxismo cultural, movimento paixão, fome, aids e etc e pretendo ensinar a vocês como identificar e possivelmente se proteger deles.vamos supor hipoteticamente que hoje você tenha recebido seu salário e esteja voltando pra sua casa. de repente, você encontra um judeu.o judeu pensará em duas alternativas:a) ele pode tentar te enganar pra roubar seu dinheirob) ele pode deixar você ir pra casa pra você alimentar seus filhos para que ele possa posteriormente comê-lo===vamos na primeira alternativa.a) ele pode tentar roubar seu dinheiro.por ser fraco, pequeno e deformado por ter sido rejeitado por deus, o judeu não pode simplesmente te atacar pra roubar seu dinheiro. ele tem que usar uma de suas artimanhas pra pegar seu dinheiro e colocar no pote judeu dele. ele tem que te enganar.existem várias formas que o judeu pode se valer pra roubar seu dinheiro, como:>induzir você a deixar seu dinheiro no banco dele, sob uma promessa de juros de 7% ao ano, sendo que eles nunca te devolverão ele>te enganar para trocar o dinheiro por um bem de menor valor, como diamantes >te convencer a entrar num esquema de pirâmide, como telexfree ou hashocean>usar incensos judaicos para te transformar em um zumbi>fazer filmes e novelas>vender você pra mercantes de escravos>seduzir você para se apaixonar pela filha judia dele e pegar 50% dos seus bens===a segunda alternativa é comer seus filhos.como judeus não conseguem enfrentar um humano comum numa luta um a um eles atacam as únicas pessoas que eles conseguem enfrentar numa luta: bebês.os judeus têm uma maior preferência por bebês cristãos, pois, segundos eles, aceitar cristo os fazem ter um gosto melhor e serem mais macios.os judeus têm grandes narizes para poderem farejar bebês à longa distâncias.os judeus irão espreitar os arredores de sua casa esperando boas oportunidades pra atacar suas crias.por exemplo, um dia eu esqueci uma das janelas de minha casa aberta e vinte minutos depois retornei apenas para ver uma trilha de sangue, a qual levava ao meu filho recém nascido com marcas de mordidas de judeu no pescoço dele.
__label__0 acho tão fofo quando eu sigo a pessoa e ela me segui de volta ❤️  mais tem uns ai que só quer ganha,seguir de volta nada 😒 👌
__label__0 na @xunta estamos  preparados para o reto da galicia da próxima década :familiar,moza,innovadora verde.@feijoogalicia : non son obxectivos dunha ideoloxía, dunha corrente ou dun goberno concreto, son e teñen que ser os obxectivos de toda unha comunidade autónoma #galiciacalidade 
__label__0 @gaaby_ulloa te digo o mesmo, coletividade na quebrada
__label__1 >>28111é claro que o autor nunca teve experiência alguma com uma sociedade organizada por tribos.todos os pontos são massivamente incorretos quando posto numa sociedade tribal, principalmente numa que opera num confederacionismo ou/e que possui uma religião organizada.os dois últimos pontos, por exemplo, é absolutamente inexistente na relação dos taitoq com os rela na argélia, uma é composta por sangue puro, outra é miscigenada pra caralho; nunca houve um único conflito real entre ambos e eles só se odeiam porque muh política e porque vassalagem é um jogo de morder e assoprar.veja também a situação dos rechabitas, mesmo não sendo uma das doze, eram parte de israel, e nem assim se viam menor que israel, pois levavam com vigor suas tradições e não se dobravam aos costumes dos demais.eu sigo com a teoria da escola de viena, precisamente schmidt e koppers, que implica que todo conflito surge da aderência sutil de outros círculos culturais ou da expansão de uma apêndice ou civilização pivotal. bio-social é o meu pau no seu cu, a merda é puramente social, e é por razão de haver civilizações pivotais que embarcam projetos civilizacionais, que por serem como são, não são restritos e nem tomam parte de qualquer coisa de situação biológica.evolucionismo e racialismo é uma bosta que acaba por sempre foder ambos campos de estudo com bostações.
__label__1 anões, estou com um problema existencial que me aflige há meses. conheci uma depósito na internet de outro país que é uma verdadeira 9/10 extremamente intocada pela sujeira do mundo moderno. ela é literalmente bv e virgem aos 18 anos e ainda vai à fodendo igreja com a sua família todos os fodendos domingos. a depósito tem um certo ar de inocência, ou ao menos tinha quando a conheci. com o passar do tempo, e de várias conversas, passei a introduzir idéias mais sexuais nas nossas conversas, as quais ela sempre colocou de lado, não me dando abertura para expandir, apesar de sempre dar a entender que gostava muito do que ouvia.a depósito sempre foi muito prestativa comigo. gastamos horas conversando, as quais foram sempre produtivas e instigantes. realmente encontrei uma depósito com tantas afinidades e com um passado tão limpo que chego a acreditar que encontrei um unicórnio, mesmo que isso seja apenas uma idealização da minha cabeça. algum tempo depois, ela declarou-se para mim, dizendo estar apaixonada. eu tenho um certo carinho por ela, mas a verdade é que eu ainda só quero ver esta depósito nua. eis que, depois de meses e meses tentando duro, a depósito não apenas passou a aceitar as minhas investidas, como começou a encorajá-las, dizendo que da próxima vez que nos falarmos ela estará pronta para fazer tudo aquilo que eu quiser. sua motivação para a rejeição era, segundo ela, ter medo de ser gravada fazendo este tipo de coisa na internet.a questão é que agora que eu obtive a confiança da depósito, estou me sentindo um merda por apenas estar interessado em vê-la nua. sinto-me sujo por estar "usando" uma depósito que depositou o seu afeto em mim apenas para uma rápida masturbação, e algo em mim diz que eu não deveria ser o responsável por tirar a "inocência" de uma depósito que é claramente diferente das demais.o que os anões fariam no meu lugar? devo parar de ser um viadão e apenas usá-la para me masturbar pela internet ou devo parar de pensar em ser um degenerado e apenas tratá-la como uma boa pessoa, visto que temos uma relação muito boa pela internet?
__label__0 caminhei na beira do abismo ontem
__label__0 bh conquistou meu estômago
__label__0 não precisa ter assunto. só fala comigo.
__label__0 @nctsmtown_127 nao aguento mais amar voce 
__label__1 não é o propósito da thread, mas: sugestões de como convencer alguém a buscar um psicólogo? caso de depressão já tem anos, com mais de uma tentativa de suicídio. psicólogos buscados anteriormente não deram uma foda para a situação de tratamento, e psiquiatras apenas enfiaram medicamentos goela abaixo (que, surpresa, tiveram mais efeito de dopar do que normalizar) e deixaram uma sensação de desconfiança generalizada para buscar ajuda profissional. pessoa sente estar sem saída quanto à ajuda.
__label__0 vsf eu
__label__1 >>59632>a maioria dos homens brasileiros são feios>como explicam o nordeste continuar se reproduzindo?olha só o nível. o cara acha que o mundo é o bairro de classe média dele. quem não for branco, maior que 1,80 e o imc dentro do considerado normal, é "feio".amigo, caras assim sempre tem algum atributo adicional a beleza, como bem disse o >>59606. o cara da pica, ou ele é muito bom no que faz ou ao sair com a depósito, compra tudo o que ela pede, fora favores e outras ajudas financeiras. ele ainda pode ser o cara "mais bonito" (ou o menos feio, como queira) da região em que mora. lembre-se, não compare as pessoas com o que você tem aí. é como eu começar a chamar o gaúcho de "pobre favelado fodido" apenas por não ter um metrô cortando a capital do estado. aí não dá.
__label__1 >>27637>no remoto caso disso acontecer, a cobra fumar>a cobra vai fumarigual os protestos de 2014 após vitória da mandioca, passagem de ônibus e para que ela renunciasse. um monte de tiozão com bandeirinha do brasil se acotovelando em uma rua e indo pra casa no final do dia. feijoada. brasileiro é um povo desarmado e frouxo.
__label__0 - eu aprendi da pior forma e tive q seguir um frente que quem se importa c vc n te machuca.
__label__1 >>27465e ele se filiando ao mst-nueva izquierda também, certo? tudo parte do jogo, hehehe~!coma merda, paspalho.
__label__0 @anamariamoura @rosana também uso essa tática 😅😅😅
__label__0 a concorrencia ta colado na gente meu deus acelerem os votos  meta: duzentos comentarios o mais rapido possivel  my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__0 mesmo só "ficando" ninguém gosta de dividir ninguém.
__label__1 >>50174criança de merda.
__label__0 parece as pessoas q cvs 
__label__1 >>61328>>61393>>61401>>61402>>61403>>61405secundo duramente os anões de fudelância acima. complemento, não crie perspectiva e seja direto. se elas não perderem o cabaço contigo vai ser com outro que vão tirar, pode ser o mais romântico ou traumatizante do que elas idealizam.>>61405
__label__0 @pamellaslv1 não foi nem por questão de bebidas xero
__label__1 >>61753resumindo, ela é feia.
__label__0 @menfdudu eu tenho, hihi
__label__0 acabo de assistir a democracia em vertigem, de @petracostal a gente chega a acreditar que não pode ser verdade quando vê tudo junto, um fato do lado do outro. o resgate dos personagens, as falas, a cronologia dos fatos. que potência. 
__label__1 03 - a regra fundamental dos relacionamentos traduzido: "shit test", não dá pra mudar isso sem ficar uma merda, literalmente. oneitis pra uma-íte também não é algo tão bom, mas soa melhor do que "teste de merda". no próximo capítulo ele expande mais essa ideia.
__label__0 @flaviosoaresl 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 pode ser mesmo, como não conheço disso, não posso afirmar.
__label__1 >>56946tomei um comprimido e meio de tadalafila e ainda brochei. que merda. ao menos segui as dicas do fio que você mencionou e fiquei a chupando e masturbando. apesar dela se contorcer eu não fiquei de pau duro. só consegui ficar depois que ela foi dormir e peguei meu celular e consumi pornografia leve contos eróticos*. me odeio e espero ter outra chance. mas estou começando a pensar que sou assexuado pois não tem condições na sequencia de broxadas que estou tendo.**
__label__1 tudo começou quando eu nasci com dentes tortos, a culpa é do meu nascimento, do destino.meus dentes eram muito tortos, se eu sorrisse me zoavam, se eu sorrisse derrepente estavam falando de mim, fiquei castrado de um dos recursos principais pra se socializar logo na infância, o sorriso.me chamavam de dentes de coelho e isso me deixava triste, eu não queria ser assim, por dentro eu me sentia o máximo, feliz, é deprimente seber que os outros veem você através de um bicho e não daquela forma bonita que você é capaz de se sentir, crianças podem ser más.talvez eu pudesse assumir de vez o papel de coelho da sala até que deixasse de ser um insulto, talvez eu poderia ter sorrido tanto que isso deixaria de ser uma surpresa pros outros mas isso não aconteceu.hoje em dia, anos depois de ter consertado meus dentes, quando olho meu rosto no espelho ainda não me sinto eu mesmo. as vezes estou feliz mas meu rosto parece morto, as vezes estou chateado mas existe uma sólida máscara feliz esquecida sabe lá por quanto tempo ali. eu devo ter alguma inabilidade expressiva por conta da minha infância com dentes tortos.
__label__1 >>26413>eu aposto todas as fichas que a culpa são merdas como o funk, rap, hip hop, etc.que só se tornaram popular no final da década de 90, início dos anos 2000 (mundialmente o rap só se tornou o gênero na década de 2010).escutar angra demais tá fudendo com teu cérebro, anão.
__label__1 >>61156você só foi atrás do que o mundo te impôs, nunca teve desejo próprio ou algo do tipo. acho que npc resume bem a situação, mas também não gosto muito desse termo implicando que desalmado seja melhor.
__label__0 @aureliano_jr ou troca o driver
__label__0 perfil visualizado por 8 pessoas 
__label__0 para lá de dizer que amas o caleb á toa, smh
__label__0 @beatrizgemea sim tá
__label__1 >>30174>>3020037 - criação de grupo de trabalho para estudar redução da tributação de cigarros no brasil38 - governo toma medidas para enfraquecer agências reguladoras, herança maldita deixada por fhc39 - gibeiranaro cria regras para dificultar a criação de novos concursos públicos e estimular a terceirização40 - anunciada nova modalidade de compra de remédios de alto custo ou para doenças raras, reduzindo os gastos do governo com tratamentos médicos41 - cpf passa a substituir outros documentos no acesso a serviços públicos42 - decreto da ficha limpa: a partir de agora, só quem é ficha limpa poderá ser nomeado para cargos comissionados43 - brasil assina acordo com os eua que permite lançamento de satélites e foguetes a partir da base de alcântara, no koshernhão44 - brasil e méxico fecham acordo de livre comércio para importação e exportação de carros de passeio, comerciais leves e peças sem cotas e com isenções de impostos45 - câkosher aprova projeto que libera até 100% de capital estrangeiro em empresas aéreas46 - abertura de mercado passa a permitir exportação de quejim minas vivo para o cazaquistão47 - governo flexibiliza caça a javalis em todo o país48 - concessão de parques nacionais à iniciativa privada49 - pacote anticrime de sergio moro é apresentado; proposta endurece penas para criminosos50 - anúncio do combate contra o marxismo na educação pública e intuito de criar a "lava-jato do mec"51 - leilão de seis terminais portuários do pará, leilão de quatro áreas portuárias na paraíba e uma no espírito santo52 - em recorde histórico, a bolsa ultrapassou os 100 mil pontos pela primeira vez52 - acabou com o foro de são paulo;53 - despesas com passagens, alinentacões de ministro;54 - br 050 com 54 km catalão x cristalina55 - revisão dos contratos feitos pelo pt de bilhões;56 - 40 pontos na carteira com 10 anos;57 - finalização da placa do mercosul; 58 - saída da unasul;59 - criação do portal único economia 100 milhões; 60 - redução de 25% dos assassinatos.61 - crescimento das viagens dia países sem necessidade de vistos.62 - rombo do bndse daria para construir um novo brasil.63 - ouviu os índios nas suas reivindicações;64 - troca de reitores nas faculdades federais;65 - luta arduamente contra o congresso, sindicatos, jornalistas, justiças, ongs. fack news, a globo e o stf;66 - pente fino nas aposentadorias e no bolsa família;67 - luta pela liberação da medicação contra o câncer de graça, impedida por lobistas dos laboratórios;68 - redução com alimentação, transportes, seguranças, eventos, moradia;69 - acabou com o toma lá dá cá, contrariando os corruptos infestados nas duas casas;70 - suas viagens tem o menor número de participantes nos últimos trinta anos;71 - lutou com ele não na maior parte da elite artística brasileira; 72 - trabalhou com colostomia durante meses;73 - sem tempo, sem dinheiro, sem apoio, com 7 segundos e life na varanda;74 - equipe econômica cobrando dos ex-governadores por rombos dos estados; 75 - privatizações de estatais para melhoria do povo;76 - extinção do mst e msst;77 - policia federal prende 53 criminosos que invadiram fazenda;78 - homenagem como homem do ano;79 - um dos líderes mais influente do ano;80 - 3 índias fazem parte do governo gibeiranaro;81 - voltou o hasteamento das bandeiras e cantar o hino nacional;82 - 2000 anistiados sem salário, dentre eles fhc, chico, cachaceiro,caetano e gil;83 - acordo com eua vai trazer mais segurança nas fronteiras do brasil contra o tráfico e terroristas;84 - plano de micro bacias, indústria de multas do ibama e programa de doenças raras pelo sus;85 - economia de 100 milhões com migração para um portal único;86 - sancionada lei da simples empresa com crédito baixo pelo bndse;87 - projeto que acaba os privilégios dos ex-presidentes, inclusive o dele;88 - acabou definitivamente com o horário de verão que tanto prejudicava as crianças e o ciclo biológico;89 - lei que cria a empresa simples de crédito;90 - eliminou 1870 coordenadores de cursos e 119 cargos de direções em instituição de ensino federais;91 - decreto que quebra movimentações de todo sigilo bancário com recursos público;92 - retirada dos cursos de filosofia e sociologia do currículo universitário;93 - demissões dos afiliados de eunicio, ex-senador;
__label__1 >garota feia (3/10 de cara, 6/10 corpo) do meu trabalho quer me dar>não como pois é feia>voltando da academia hoje vejo ela saindo de um restaurante, entrando no carro de um beta>carro esse que não custa menos de 250ko que está acontecendo nesse mundo? não importa o quão feia uma vagabunda seja, sempre tem um cara para passar a rola?o filho da puta tem um audi tt e está comendo uma porra de um capeta feio pra caralho, que já tem catarrento e tudo. o que está acontecendo no brasil, anões? me expliquem, pois esse evento mexeu com a minha mente.
__label__0 mesmo saaaaabendo que não gostavas empenhei o meu aneeeeel de ruuubiiii pra te levar ao concerto que havia no rivoliiiiiii 
__label__0 siga todos que fav e rt esse tweet 📕
__label__1 >>63008>"tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério."você só tinha que ler, anão.
__label__0 saia vermelha camisa preta
__label__0 meudeus q dia lindo fodase
__label__0 @ajd_brasil mais um sindicato 🤷🏻‍♂️
__label__1 a desembargadora pode ter achado válido o precedente para o direito no geral, talvez tenha tido um julgamento maior além da questão da união das feministas. de qualquer modo temos que julgar com cuidado esses tipos de questões homem x mulher, pois o que eu tenho notado é que de um lado há certo receio de que a mulher alcance certo "prestigio social" igual ao homem, o homem consequentemente "perderia" um posto que é dele desde o nascimento; e do outro um sentimento de inferioridade exacerbada (causado talvez por uma visão distorcida da realidade ou o foco excessivo experiencias ruins bem especificas) que gera certa vontade por superioridade perante tudo e todos fundamentada em um sentimento de vingança; analisando a fundo a situação, anão, toda essa rivalidade é causada por medo de ambos os lados talvez por ser uma reação instintiva do ser humano ao sentir-se ameaçado.mas algum anão direitofag poderia me esclarecer se o precedente na situação que o op citou é “errado” de algum modo? já que ele atrelou a situação a um modo de corrupção.
__label__1 >>62947meua migo, terminei um relacionamento há pouco mais de um mês. se eu te falar o alívio que é, você pensaria duas vezes antes de ficar nessa afobação pra namorar.antes mesmo de eu namorar pela primeira vez eu tinha essa mesma vontade de arrumar uma companheira pra estar do meu lado sempre que eu precisasse. e eu consegui. o problema é que isso custa muita coisa, por mais perfeita que a garota seja pra você. eu não tinha do que reclamar: a garota era virgem, não me dava dor de cabeça pra porra nenhuma, era super respeitosa quanto às minhas vontades. o problema é que chega uma que você se conecta tanto à pessoa que vocês parecem uma só. podem me chamar de descolado ou o que for pelo o que vou falar a seguir, eu quero que se foda, eu só quero ajudar vocês, mas vamos lá: você não sabe o arrependimento que é começar estar na casa da garota vendo um filme no telecine pipoca com seus amigos te chamando pra sair, que estavam todos esperando por você. você não sabe o que é querer ficar em casa com a sua família num almoço comum com seus pais mas não pode porque dormiu sábado a noite pra tentar uma transa com mas o máximo que conseguiu foi uma punhetinha porque ela estava "cansada demais" ou "sem vontade" e se você falar que quer ir pra casa porque simplesmente quer ficar em casa pois passou a porra do final de semana todo com ela mas ela não entende e começa a achar que você não quer mais ficar com ela e começa uma puta discussão.você não sabe mesmo. você não sabe o que é se privar da sua individualidade por outra pessoa. por mais perfeita que essa pessoa seja.não tenha pressa pra isso, quando for pra ser, vai ser. e foda-se se você acha que é clichê, depois de tudo o que eu passei é a única dica que eu posso dar pra vocês todos que estão aqui nessa afobação pra arrumar uma namoradinha. vai ter sexo? sim. vai ter uma boa companhia? sim. mas tudo tem seu preço.
__label__1 >>63070pense nisso, enquanto você tem uma crise de identidade a piranha da sua ex está rebolando na pica do chad na "indecisão" dela. simplesmente aceite que independente das frescuras de "muh conexão" e "não esqueci" ela já não dá fodas suficientes para tomar uma decisão que supostamente é obvia para os dois.
__label__0 🤤🤤🤤
__label__1 >>56650obrigado, anão. sobre a garota que eu estou converdando, sinceramente não sei o que esperar. eu já expliquei a situação no manual da pitanga mas não tive respostas satisfatórias, se puder ajudar, vou dar o resumo da ópera. conheci ela numa festa, conversamos pra caralho mas não nós pegamos, dia seguinte abro o cancro e tem notificação de amizade dela, aceito e chamo-a no chat. começamos a conversar e ela pede meu wpp, continuamos falando lá até que ela me chama pra sair. saímos, mas não ficamos, lá ela diz que não gosta de ficar com quem não conhece e que quer ter um relacionamento. até aí ok, continuamos conversando e chamo ela pra sair no final de semana seguinte, íamos ao cinema, mas, de última hora ela fura alegando que teve uma crise de ansiedade, a pressão abaixou e disse "me perdoa e não desiste de mim". seguimos, no próximo final de semana chamo ela pra sair de novo, disse que ia ver se dava, falo que já tem tempo que não nós vemos e ela diz "não sabia que isso ia virar um hábito kkk", falo que se ela não quer sair tudo bem e ela diz que não disse isso. não mando mais nada e espero ela puxar assunto, ela puxa e voltamos a conversar, no dia seguinte eu jogo as cartas na mesa, falo que tenho interesse nela e queria saber se ela tem em mim ou pelo menos terá no futuro. ela diz que não tem cabeça pra isso agora, mas não sabe no futuro.é isso, estarmos aí. tava pensando em chamar ela pra sair de novo esse final de semana, eu sinceramente não ligo mais se ela falar não ou sim, só quero me livrar disso logo se for não.
__label__1 >>28707você parece manjar. acha que o brexit vai rolar, anão? eu não consigo confiar em depósito de porra.
__label__0 atualização - #choicerbhiphopartist  1. normani - 9.8k 2. nicki minaj - 5.6k 3. cardi b - 1k  votem barbz, falta pouco para passarmos o primeiro lugar!   my #teenchoice for #choicerbhiphopartist is @nickiminaj
__label__1 >>58601opa. não sou o quotado.>nossa, eu já ia falar com você! sim, vamos sair de novo!caralho, anão! ela tá na sua mesmo!na próxima vez, já chegue beijando na boca. já a cumprimente com um beijo na boca, ou a cumprimente com beijo no rosto e, após alguns minutos, vai direto para a boca.as coisas funcionam desse jeito com casais que estão ficando, e vocês já estão ficando. ela espera por isso. é isso que ela acha que você vai fazer.sobre a eventual foda, costuma ter camisinha em motel, mas por via das dúvidas fique com uma no bolso.ao foder, faça a posição "papai e mamãe" (veja desenhos ou fotos no google). é a mais fácil e mais comum. se ela quiser algo diferente, deixe-a conduzir o ato. você pode dizer que nunca fez a posição que ela está sugerindo (isso é relativamente comum; sou casado há três anos e nunca comi minha mulher sentado com ela no colo).sobre a autoestima, anão, talvez você deva procurar tratamento psiquiátrico e/ou psicológico. eu me trato com psiquiatra e sou muito feliz. :3
__label__1 >>62335>se você fosse completamente incapaz de aprender com informações novas, nunca teria deixado de acreditar em papai noel, nunca teria aprendido que um objeto pode ter mais de dois nomes, nunca teria descartado explicações simples quando obteve explicações mais complexas, nunca seria capaz de entender um ponto de vista divergente do seu. quando você entende algo, ao invés de só aceitar, não é possível insistir nos erros.ok, mas eu já tenho trinta anos e nojo de relacionamentos. se uma merdalher vier com papinho vou receber com violência.só falei um ponto que ocorre: normalmente são os pais que ensinam que deve-se insistir, a razão desconheço.
__label__0 @princesinha1644 maravilhosa 😍😍
__label__1 >>62464 e >>62467 aqui.>>62468>você é apaixonadinho por ela (mesmo que não reconheça)sim, eu sou. eu só estou falando da atitude de bosta dela, pelo menos me fale a verdade e não fique com a porra desses joguinhos de vagabunda.>>62469>o que tem nessa foto? não entendi nada.me mandou uma foto dela indo pra rave, o que me engatilhou foi a legenda de deboche. filha da puta desgraçada.>ela iria voltar a falar com você ocasionalmente.eu tenho certeza que ela ainda vai, provavelmente amanhã ela vai querer me ver, porém não sei o que eu faço.also, eu preciso das vermelhinhas!
__label__0 uma voz   my #teenchoice for #choicemovievillain is #johnnydepp as #grindelwald
__label__0 minha mãe descobriu o ao3 e agora a bicha nem olha mais na minha cara, eu criei um monstro
__label__0 melhor forma esse sono da tarde 😛😅
__label__0 @aniinhacampoz @moacirsalvatore kkkkkkkk dms
__label__0 ahuuuu mais um 100 pra coleção
__label__0 minha internet ta uma bosta tururu
__label__0 coitada ela só tem 4 anos kkkkkkkkktava surtado nesse dia
__label__1 aqui nós vamos. bumpando esta porra. não sugue, opdo/b/.
__label__0 gente preciso ter assistido o toy story 3 para entender e aproveitar o quatro mesmo? se eu assisti, faz muuito tempo
__label__1 os maiores aliados dos judeus são as depósitos de porra.imaginem se as depósitos de porra não tivessem ganhado independência.imaginou?>teríamos o dobro de empregos>menos miscigenação>menos famílias destruídas por traições>menos filhos criados sem o pai>menos homicídios e crimes>menos homens depressivos por terem sido rejeitados por depósitos de porra>menos suicídiossó quem ganhou com isso foram os judeus. >mais oferta de mão de obra>preço da mão de obra barateia>taxa de natalidade aumentando vertiginosamente>maior consumo>?????>lucroaté engels falava disso. a depósito de porra como figura política era de suma importância para a revolução marxista. e hoje vemos que elas são realmente a peça chave para engajar qualquer merdinha. são literalmente animais.
__label__0 @ioriguchi eu acabei ficando com pena da menina depois tentando se desculpar e falando que não tinha nada demais kddkkdkkkkkk
__label__0 demasiados rótulos, somos o que somos e o mais importante é sermos humanos! 
__label__0 @papawldo confirmo
__label__0 @gudelgad_ @dudadellorusso kkkkk meu pai, acho que não tinha chego nessa hora ainda , mas broz já deu
__label__0 flamengo gerando crise no santos hahahaha
__label__0 o zero vem hein
__label__1 >>61615e você vai ficar com a palavra delas? mulheres sempre irão humilhar homens, é a natureza delas.
__label__1 mulheres valorizam homens ricos, másculos, violentos, cafajestes, líderes.homens valorizam mulheres dóceis, caseiras, maternas, puras.quem nega isso, nega a natureza humana e mamífera.
__label__1 normal sentir dor no testículo quando malha perna? eu suspeito que seja orquite, mas no meu caso é só um incômodo, não é dor a ponto de procurar um médico. só acontece depois que malho perna. exceto uma vez que fapei depois de malhar perna e sentir uma pontada quando tava fazendo edging. meua migo… fiquei com o ovo direito doendo por uns 5 dias. no primeiro dia não pude nem dormir de um lado.
__label__0 uma da tarde, tenho a sensação de que esse dia vai ser uma bela bosta
__label__1 não entramos nem no lado da educação, e sim na doutrinação desses "homens", que a cada dia que passa se tornam frescos e mudam totalmente quem são para agradar essas merdas.
__label__1 acabei de ter uma epifania. o meu problema não é ser batata, afeminado, estranho ou grosso. meu problema é ficar achando que vão me achar batata, afeminado, rude ou estranho, e por isso fico agindo feito um verdadeiro imbecil extremamente inseguro, encolhido e pedindo desculpas, e por isso as pessoas me vêem como um bosta e não me respeitam (ou ficam com dó se são pessoas muito legais). minha crença de que confiança é algo cego e burro é inválida porque, afinal, a confiança importa apenas entre mim e o gado, e não pra o julgamento moral meu ou de um ser superior, logo, não há nada de errado em fingir confiança e alfisse. não preciso ficar me preocupando com o que os outros vão pensar ou se estou parecendo uma pessoa legal, pois, a confiança e a integridade de alguém que age por si mesmo, isso sozinho é suficiente pra fazer as pessoas te respeitarem e te acharem legal.
__label__1 >>27062>as ongs são fundamentais para ajudar quem precisa e combater a desigualdade social,as coisas estando como estão me perguntado como é possível vir um sujeito falar coisas dessas não ironicamente. as ongs tão aí pra promover degeneração: parada gay, putaria, traveco, etc etc.não fazem porra nenhuma pra resolver questões como desigualdade, isso é discurso pra soar bonito, até porque a questão da desigualdade no brasil é muito profunda e lida com questões que eles se recusam a discutir, como raça. ou ao menos se recusam a discutir honestamente, só sabem debater se for pra falar de cota ou promover miscigenação.
__label__1 >>27194>falando mal do nacional-socialismo>rejeitando críticas ao neoliberalismo>valorizando os euavocê que é um corno de merda. o anão mais repugnante que me respondeu nessa thread.
__label__1 essa coisa de "nova ordem mundial" e elite globalista é a mesma coisa que os grifinoristas querem dizer quando falam sobre a plutocracia global e seus capachos como o mbl. essa própria elite se emergiu dentro do império americano. todos os golpes militares na américa latina favoreceram essa elite. um ano depois do golpe de 64, surge a globo (até o nome da emissora é interessante), ela praticamente anestesiou o povo brasileiro.  a grande mídia não é "comunista", ela é anti-nacional. a globo por exemplo só crítica o gibeiranaro em questões como aborto e viadagem, mas concordam com o entreguismo do governo. o próprio instituto do paulo guedes tem relações com a rede globo e o soros. a real é que essa nova democracia é uma farsa. os candidatos que não tem nenhum rolo com o interesse corporativo ficam com 15 segundos de tempo como o enéas. já pt, pt azul pmdb tem um feudo de televisão. a justificativa é que quanto mais representantes no congresso maior será o tempo, mas e quando compraram 4 dos 5 deputados eleitos pelo prona? essa democracia é uma farsa.
__label__1 vi um anão falando de um aplicativo chamado jaumo, como essa porra funciona? qual o modus operandi? dou like e espero match?
__label__0 @marlenelotu2 @ladyraquel42 @viajanteblue @dorinha65691792 @vanlorem @nicevelosoya @mantoliva @poetaisraellima @yaratorres2012 @ednamor41571156 @atgzulu @tonton_menezes @elianamirandad3 @arlindoferreir4 @28th09 @melo_zeno @nzmendes1 @reis66314486 @ngs3 boa tarde querida 😘🌹❤️ 🦋
__label__1 caralho, parem de postar essas merdas em parênquima paliçádico aleatórios. porra, eu perdi.
__label__1 isso é coisa de anti-sêmen edgy invejoso de judeus anão. judeus so cresceram e ficaram ricos pois foram os primeiros capitalistas da historia
__label__0 a coisa mais perfeita do mundo todo pqp
__label__1 hoje rollo publicou um artigo com uma frase realmente impactante e vou traduzir ela para vocês:"depósitos odeiam betas. aliás, elas os odeiam tanto que preferem trabalhar em empregos deprimentes para se sustentarem do que se vincular à um provedor beta que quer transar com elas e deixá-las grávidas com seus genes betas de merda."carreguem isso para a vida.
__label__0 era só meu nome na bio de alguém
__label__0 @danielly_jesus infelizmente ele ta absorvendo coisas que não é pra fazer. sei que é muito dificil, sendo que ta botando em risco a vida dele. eu ja tinha percebido que a saude dele tava indo pro ralo.
__label__1 >>61253ele está certo num ponto, de que o padrão das brasileiras é menor do que das depósitos lá fora, eu já confirmei isso com minhas fotos em teste de foguinho mundo afora.mas ser feio aqui já te faz ser incel, a diferença é que você não precisa ser tão bonito quanto lá fora pra pegar muiézinha decente.
__label__1 comprei tadalafila de 20mg. hoje irei em uma festa. vou rachar esse comprimido em duas partes para assim tomar somente 10mg. tem algum problema em misturar com álcool? a porra da festa é open bar. continuo tomando duas horas antes?
__label__0 mc poze e preso e polícia faz ele cantar pro ceifador 
__label__0 @jooportes3 votttt já sei kakakakaka
__label__0 os jovens de hoje em dia nao querem feriado prolongado pra sair, curtir e namorar eles querem feriado prolongado assim pra descansar as costas e ver série
__label__0 achei que ele não ia ://
__label__0 1ª noite do são joão do maranhão: muitos milhares de pessoas celebrando a vida e a cultura brasileira com alceu valença. viva o brasil 🇧🇷! 
__label__1 >>63690>>63691talvez eu tenha me expressado errado. eu não tenho fobia de depósitos, eu consigo conversar olhando nos olhos,  cumprimentar, enfim, "agir normalmente", mas o problema é que eu não sei flertar, e toda vez que eu me interesso por uma eu fico torcendo para que ela que interesse por mim, ao invés de secar ela/falar com ela, entendem? desculpa aí pela confusão.
__label__0 mano  kkkkkkkkk
__label__0 meu pai vindo me perguntar sobre os meus crush kkkkkkkk
__label__1 eu olho pro /pol/ daqui e eu vejo o mesmo /pol/ do , mesmas ideias, mesmas opiniõ, estamos reproduzindo a mesma mentalidade colonizada de sempre, chupando a rola imperialista dos países de , ninguém estuda nessa porra.
__label__1 quem começa um relacionamento com depósito que não é virgem é corno e numale.imagine aí, você andando com sua pitanga de mãos dadas na rua e um playboy comentar com um amigo do lado que já passou a rola nela?e seus amigos, que possivelmente já comeram e viram todo o corpo nu de sua depósito de porra, mas escondem isso de você a todo custo?e sua depósito, que quando encontra algum amigo seu que ela já deu a buceta, faz aquela troca de olhares que você desconfia mas não faz nem ideia do que se passa?e sua depósito, que quando está andando com você na rua e vê alguém que ela já deu a buceta, começa a lembrar do pau dele que é maior que o seu?e aquele ex-namorado dela, que comia ela de todas as formas possíveis, que ela diz que é um amigo ou primo?depósito de porra que não é virgem é para consumo, aprendam isso.
__label__0 flex pamor3
__label__1 op.complementando. tudo é interesse, ninguém está nem aí para ninguém, só para o que os outros tem a oferecer. sou muito solitário, mas prefiro ser assim do que me introsar com gente interesseira. ser humano é uma merda e deveria morrer.não tenho nada para oferecer às vadias, mas quando tiver só vou meter e sair fora.
__label__1 >>52738>>53250>terminei um relacionamento a uns 3 meses, e não achei mais ninguém, beleza, eu já esperava que fosse assim>53274>isso soa patético mas pra alguém que nunca teve um amor recíproco, eu acabei confundindo as coisas. ela me dizia várias coisas, fazia questão de passar horas conversando via skype, mas isso passou e ela me esqueceué por isso que eu não namoro. tenho uma garota interessante afim de mim. ela é bonitinha fisicamente e tem um bom papo. namoraria com ela, mas eu sei que sou fraco e uma hora ela perderia a admiração por mim. eu não quero alguém para me apoiar emocionalmente. relações boas não são assim. não consigo entender como as pessoas se submetem a viver numa relação mais ou menos. é indigno e humilhante. eu não suportaria a ideia de que a mulher está comigo porque não tem uma opção melhor ou que outro homem a pudesse fazer mais feliz. eu só aceitaria uma relação onde a mulher estivesse plena comigo e nem percebesse a existência de qualquer outro sujeito; e nem eu a de outra mulher. e isso não é romantismo ingênuo. não é sobre almas gêmeas. há várias mulheres capazes de me cativar e que eu - se estivesse de bem comigo mesmo - seria capaz de cativar. é sobre isso: cativar. quando você cativa uma pessoa, ela se encanta por você. cativar é tocar na alma. ela vai se apaixonar e admirar muito você. e nisso, você a preencherá naquilo que é mais importante, fazendo defeitos mais superficiais serem releváveis. uma vez que você cativa a mulher, os outros homens irão desaparecer aos seus olhos. a felicidade dela irá consistir em te fazer feliz; e você a ela. o problema é que a grande maioria das pessoas aceitam relações baratas. e nesse tipo de relação mais superficial, existe o ciúme, pois a pessoa sente que, como não cativou a parceira, corre o risco de alguém que cative. todas as inseguranças e problemas de relações medíocres vêm desse tipo de indivíduos carentes. por isso que não vou namorar com ninguém enquanto me considerar fraco. se eu não sentir que estou fazendo a pessoa plena, não compensa. e ideia de sua namorada achar um sujeito mais interessante que você é ultrajante. humilhante alguém se submeter a uma relação com um sentimento desse.os dois grandes termômetros de uma relação são admiração e tesão. se um desses for fraco, a coisa não vai dar certo. e é melhor nem começar.
__label__0 acho que não teria a mesma calmaria que esse cara teve
__label__1 >>28104a questão é que essa separação não é viável economicamente e não favoreceria nenhuma cidade do estado, exceto rio e niterói, provável futura nova capital. não há dinheiro no gerj pra investir e, quando há, falta interesse. por outro lado, a cidade do rio pular fora depois de socarem bilhões e bilhões em desenvolvimento, jogando a dívida pras demais 91 cidades é foda.
__label__1 14 - teoria dos pratos i - abundância e escassez: >>47965excelente, anão. tudo de acordo com o keikaku.>>47979essa parte do livro é bem focada no prático, e nessa mudança de mentalidade necessária pra ter esse sucesso. o engraçado é você ir lendo e percebendo como essa merda faz sentido, e todos os exemplos que você tinha, por exemplo, na adolescência. sinceramente, acho que todo homem devia ler essa merda, até os que já foram naturalmente redpillados pelas circunstâncias.
__label__1 >>27108>tendo o conquistado por guerraisso não ilegítima posse alguma apenas por conta disso.
__label__0 senadora kátia abreu é uma hipócrita  #forakatiaabreu 
__label__0 comendo p segurar minha língua
__label__1 foi um merda tanto para os integralistas quanto para os imigrantes alemães e italianos do sul.
__label__1 >>61836>implicando ainda existem muitas depósitos de porra que são dignas de casamento, e se você considerar cidades minúsculas em países de primeiro mundo, mais ainda. o judeu não é tão poderoso assim, e uma vez que você é a maior influência dela, pode passar mais vermelhinhas.
__label__1 benjamin h. freedman era um ex-sionista, uma notória figura quando se trata de revisar a história. seus relatos da primeira guerra mundial, segunda guerra mundial, sionismo e as origens do dito 'povo judeu' é interessantíssima, seu discurso é precioso para todo aquele que quer aprender o caminho para a verdade e a justiça. o discurso foi em washington em 1961, no willard hotel.
__label__0 incrível como política brasileira parece política italiana
__label__0 @camzpanca @whos_isah meu pai amado socorro, quero poder dizer o mesmo dps
__label__0 não tá sacando bem, não tá devolvendo bem. vai perder, porque hoje quer perder. se esforçando muito pra perder.
__label__0 ribeiro: “julho vai ser um mês pesado; mas estamos nos preparando para isso” #gefla
__label__0 tão estranho a sensação de precisar ter certa pessoa no teu dia a dia, nem se for por um instantinho, se não ele nem parece completo
__label__1 como perder esses pneus e barriga? quando coloco uma camiseta somente essa parte fica horrível, o restante do meu corpo fica até legal. um amigo recomendou cortar os carboidratos por uma semana, isso funciona? tenho 1,75cm e estou pesando 80,4kg.
__label__0 gol de camarões no último minuto mantém o brasil sem saber pra onde viaja amanhã. e eu também 😂😂😂 
__label__1 >>45689que cirurgia,  porra? tenho 20 anos. acha que vou em um hospital pedir para tratarem a minha fimose?
__label__0 cada coisa
__label__0 to assistindo democracia em vertigem e ver uma mulher branca dizer que lula "aprovou cotas racistas contra os brancos do país" é o fim da picadaaaa meu irmão
__label__1 >>59541não, esse pardo é feio mesmo.
__label__0 a visita que aparece sem ser convidada putz quero ir fingir que to dormindo no meu quarto mas meu ventilador pifou
__label__0 tá descendo black label c meu chefão 💪🏼
__label__0 sla só queria um karaokê
__label__0 boaventura: "ninguém do sistema judiciário internacional tem moro como exemplo." @brasil247  👉moro “é o contra-exemplo do que não se deve fazer”.
__label__1 não consigo ficar sóbrio. eu me olho, olho o mundo "real" e não consigo de jeito nenhum gostar dele. há algo no universo psicodélico/chapado de qualquer coisa que te tira dessa dimensão, desse mundo, eu sou apaixonado pelo "outro mundo" e já não sinto gosto algum de viver nesse. eu perdi tudo, minha fé, minha inteligência, amigos, prazer em fazer qualquer coisa, na verdade eu já entrei nesse mundo por não ter prazer em qualquer coisa. eu não consigo me masturbar tem dois meses, eu não vejo sentido, não consigo assistir pornografia e nem pensar, eu meio que canso de tentar e vou fazer outra coisa. alguém já passou por isso, algum anão poderia relatar como posso sair dessa? acho que as drogas mudarão minha percepção de felicidade, prazer e sanidade, acredito que gostar mais do outro mundo é doentio não que o mundo real não seja doentio.eu não sou um noia comum, eu não gosto de fumar com as pessoas, eu não gosto de ficar rindo igual abobado, eu gosto de perder a consciência, de ter paranóia, ficar no meio de um matagal as 3h da manhã fumando num cachimbo. a insanidade me fascina.entro muito pouco no chan, entro uma vez por semana, sendo que antes passava o dia inteiro aqui. o que tá acontecendo comigo? o que tá acontecendo, irmãos….
__label__0 [durante o sexo]  ela:bate-me  eu:*espeto-lhe um soco no nariz*  ela:[a sangrar]wtf  comentador:oh! what a ko  ela:como é que ele entrou aqui  *põem-me o cinto de campeão*  eu:[a chorar]obrigado quem sempre me apoiou  *espectadores aplaudem*  ela:oh safoda estou tão orgulhosa bae
__label__1 >>61628velho, eu tive umas três namoradas sérias e umas duas que não deram certo. todas na faixa dos 20 e foi essa merda aí. lendo relatos, vi que a coisa se repete com todo mundo. até vadia que me rejeitou, quando conseguiu namorado mudou até de cor.se mulher é isso, então só o que presta são de 14 anos por terem excelência na única coisa que prestam, não acha? se a mulher precisa chegar aos 45 para ter uma mente de 25, então são retardadas mesmo.
__label__0 dêem fav e respondo a uma destas perguntas, apetece-me ahaha 
__label__0 não conhecia o senador fabiano contarato (rede-es), virei fã. uma gota de racionalidade e bom senso neste oceano de tolices que virou o debate político. 
__label__0 @tailjnha eu já te amo sempre
__label__0 vou ir ver a nega veia jogar um fut hoje esperando que ela faça no mínimo uns 4 gols pra mim
__label__0 +two em preto e branco🖒 
__label__1 como parar de se remoer por uma chance perdida?eu consegui um encontro com a depósito que eu era fim. ela estava muito disposta a sair comigo. parecia que estava tudo encaminhado. mas na hora ela começou a ficar na defensiva e diria que até me tratou com desdém. no final das contas, acabei não fazendo nada. betei feio. isso foi no ano passado, mas toda vez que paro pra pensar dá até vontade de chorar. me sinto um lixo. até pensei em desistir de depósitos.
__label__0 baby te ligo cada vez que tuiteas 🤤
__label__1 >>28839vai a merda, bicha do caralho. a única posição social que mulher tem que alcançar é aquela que viados como você deixam vago e permite que uma vagabunda inútil tome parte por falta de ação particular e xerecard.mulher alguma possui capacidade de tomar ofício algum de um homem.
__label__0 nao dei valor e agora perdi
__label__1 até agora tem sido uma decepção esse cara. esses filhos dele só fazem merda, o tempo todo. impressionante como só cagam fora do penico. por que não calam a boca, e se afastam do pai, porra! ele governa pelo tuiter, parece que ainda está em campanha eleitoral pelas postagens polêmicas e inúteis que faz. até agora está imobilizado no congresso. um monte de propostas de lei, propostas de emendas constitucionais estão paradas lá. ainda fica de briguinha com o segundo homem mais poderoso do pais, justamente o homem que ele precisa para fazer as coisas andarem. não por causa do cara em si, mas porque é assim que funciona. sem o presidente do congresso o barco não "anda".puta merda! é um negócio trivial em política. pare de ficar brigando com o cara porque isso claramente não está dando certo. me impressiona que um cara com vinte anos de política não tenha aprendido isso.não estou pensando direito, pois acordei agora por isso não articulei bem as ideias.
__label__1 >>29764eu comecei o ano otimista, mas agora parece que nada vai mudar. não sei se estou sendo exagerado, mas parece que o atual governo, apesar das boas intenções e de uma ótima capacidade técnica do guedes e moro, é incapaz de lutar contra o centrão corrupto e interesseiro e o pt decadente.quem imaginou que o pt estava moribundo se enganou completamente, a estratégia deles foi sair do poder executivo e focar no legislativo. é uma ótima estratégia, pois como oposição no legislativo você dificilmente vai estar a mercê de ser criticado por erros de governo. governadores dos estados são frequentemente criticados por erro de administração pública, e até mesmo criticados por coisas que não estão sob o seu controle, mas deputados podem passar os quatro anos confortavelmente votando e atrapalhando as reformas.
__label__1 >>57354ficou bem confuso o conceito de moldura, mas acredito que seja algo que li uma vez em algum fórum da real. o homem deve viver sua vida, trabalhar, se desenvolver, ter seus amigos, seus hobbies, ter uma vida completa e independente, e ao se relacionar com uma mulher, é ela que vai querer entrar no seu mundo e não o contrário. de fato, como mulher gosta de emoções, do novo, não faria sentido arranjar um cara que não faz nada de interessante, que não vai agregar nada para a mulher.alguém entendeu diferente?isso me fez pensar, tenho uma rotina de segunda a sexta bem definida, muito raramente faço algo diferente, é casa-academia-trabalho-casa, nos finais de semana que varia um pouco, talvez uma saída com amigos pra alguma sinuca com cerveja, mas também nada muito emocionante, tenho uma vida bem chata na real.isso explica também pessoas que se identificam facilmente em algum nicho sempre serem rodeados de mulheres, eskatistas, usuários de drogas, membros de torcidas organizadas, marombeiros, baladeiros, rockeiros; pois as mulheres querem adentrar nesse mundo, dependendo do interesse delas. eu obviamente não me identifico com nenhum grupo específico.
__label__0 galera rt pra salvar a vida do escobar   venda de um macbook air por 2.000 (preço abaixo do mercado) pra bancar os custos do procedimento cirúrgico 
__label__0 @matheusviggo claro pq tu é mulher, senta lá mana.
__label__0 queria estar no cia
__label__0 seis @cncomusic #choicelatinsong #pretend #teenchoice
__label__0 eu nao acredito que tem ativista dos direitos dos homens
__label__1 >m-mas pelo menos o marido (feio) também está transando
__label__0 nada naquela festa me fez rir mais q o menino flertando com jully kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__0 @camzcabllo pra mim são as mais sinceras
__label__0 tô ouvindo raça negra kkkkk o auge
__label__1 >>28271acho que você não entendeu. a merdentina voltou ao fmi logo pelas peripécias liberais aplicadas pelo macri. peripécias essas que os sojagarotos do epl, mbl, e demais receptores de shekels israelitas ficaram entusiasmados para ver os resultados. bom, aí estão. não tem absolutamente nada de correto no post do op. ele, como bom desonesto ignorante, está refletindo a culpa do fracasso argentino no que imagina ser "estado inchado" (que no final é apenas outra buzzword para crianças palpitarem achando que sabem do que estão falando).
__label__1 decidi que vou ser pm, capacidade todo mundo tem. meus esforços serão recompensados, mas a realidade sempre me dá uma voadora de dois pés. é foda, só não posso desistir e tentar varias vezes se preciso.
__label__1 preciso de redpills da segunda guerra mundial sobre hitler, eu só vejo documentários sobre o holocausto e como hitler queria dominar o mundo, mas é impossível que isso tenha acontecido, os sionistas trabalharam bem essa questão, não condição de hitler ter desejado conquistar o mundo, a grã-bretanha é a verdadeira culpada pela primeira e pela segunda guerra mundial.
__label__1 >>59199é um erro de principiante, eu diria, esse de acabar entrando num relacionamento e viver um em função do outro, e é um erro comum dos falhos daqui, que acabam entrando em namoros com mulheres que igualmente tem vida social reduzida. eu passei pelo mesmo, e identifiquei a mesma coisa: falta de individualidade, comodismo e ciúmes causaram um ressentimento enorme.te digo uma coisa apenas, e espero que entenda o significado dessas palavras: ela é tão responsável pelo relacionamento ter falhado quanto você. não mais, não menos. por mais que, no seu relato, pareça que ela é a culpada de tudo, e que você se sinta absurdamente culpado de ter traído ou não ter resolvido essa situação, vocês dois são igualmente culpados. vocês, com suas personalidades e visões de mundo atual, são incompatíveis e era impossível dar certo sem jogar fora a individualidade de ambos. espero que melhore, e não acabe dependendo tanto das muletas de drogas pra se sentir melhor, ou só esquecer de tudo. é tudo uma bosta, mas você ainda tem toda uma vida de possibilidades pela frente. relaxe.>>59209você está obcecado com uma ilusão, uma imagem que tem dessa garota, e acha que a realidade será a mesma coisa. essa obsessão provavelmente está enraizada numa carência que sente por uma pessoa em específico, que você projetou como sendo essa mulher. sim, você precisa de ajuda, recomendo de um profissional que te faça enxergar isso, ou colocando um arquivo de voz repetindo ad infinitum o que eu acabei de falar.>>59224quem não arrisca, não petisca. pois bem: ou você arrisca algo com ela e vê se existe algum interesse mútuo, ou fica gerando imagens dentro da sua cabeça de "como proceder", de "como ela é", e todo tipo de perda de tempo. ao mesmo tempo, existem muitos motivos pra não começar um relacionamento (de qualquer tipo) com certas pessoas.por exemplo, se o grupo é importante pra você, por n motivos, recomendo procurar outra mulher o quanto antes e esquecer dessa.>>59214>envergonha>fodendo /escoria/kek!
__label__0 eu quero tomar no cu assim
__label__0 📽 #lights “transmite a mensagem de esperança de que podemos nos conectar com os outros por meio de sons e ver as luzes uns dos outros, sempre que fecham os olhos". @bts_twt   
__label__0 @diegoyaraujo como é bom estar de folga
__label__0 "eu fico feliz só de ver o jungkook sorrindo"  "sua existência já é um presente pra mim"  o amor que o hoseok tem pelo jungkook me destrói todinha.  @bts_twt   
__label__0 repreende meu pai 🙏🏻
__label__0 @leaofcl @_fladaansiedade realmente, lá eles não derrubam treinadores fáceis igual aqui 🤦🏾‍♂️
__label__0 engraçado que eu pego o celular com objetivo de algo e acabo parando no tt e esqueço oq vô fazer..
__label__0 @xmarcelle é só uma indireta pra vc colocar o nome dele com 
__label__1 >>30193pedofilia é abominável porque implica fazer ato sexual com alguém incapaz de entender o que é aquilo, e inclusive incapaz de realizar um ato sexual, já que o canal vaginal é muito estreito e não há ereção.contudo, a coisa muda na adolescência e há muita discussão sobre isso. há lugares onde  idade de consentimento é 18, outros onde é 13. e nada garante que, com 25 anos, você vai estar de fato consentindo algo ou não.
__label__0 dando um role  shawn via instagram stories 
__label__0 me sentindo inteligente por já ter descoberto faz muito tempo 
__label__1 20 - cfp - cara frustrado padrão: , chamando os anões.
__label__1 >>62161não ter medo de fazer o que der da telha e estar pronto para tocar o fornique-se é ser corno manso? o que você sugere para não ser corno manso na sua teoria de vida? ficar chorando em posição fetal?e por que a fornicação você está se referindo ao op em uma frase que não tem nada a ver com o que ele disse?
__label__0 independente da sua fé ou religião, que seja um dia repleto de luz e energia positiva.🕯 ⠀ que o amor e o respeito prevaleçam sempre. 💗 ⠀ afinal, é pra isso que aprimoramos nosso … 
__label__1 2 anos desde o término do meu namoro aqui, op.às vezes eu me pergunto se nesses 2 anos eu deixei de pensar nela por sequer um dia. ela foi uma pessoa que entrou na minha vida do nada, ficou comigo por 4 meses apenas, mudou minha vida por completo e saiu sem mais nem menos. parece mesmo uma daquelas bruxas capazes de mudar por completo a vida de um homem. é de não se acreditar.nesse tempo, desde que terminamos, sofri todo tipo de humilhação. a vi  ficando com outros caras na minha frente, a vi namorando, já tive de ouvir ela dizendo o quão melhor que eu o namorado dela é. sim, é nesse nível.de qualquer forma, op. todo esse sofrimento veio por algo de bom. sinto que sou um homem muito mais completo hoje do que fui com ela. foco nos meus treinos, minha carreira e minha vida pessoal. minha vida sexual nunca esteve tão interessante. levei mais de 1 ano pra conseguir voltar a desfrutar da solteirice e devo dizer que é uma maravilha. aliás, sinto que se eu fosse menos tímido, estaria comendo meio mundo.mas, ainda assim, não me enxergo sendo tão apaixonado nunca mais. a barra ficou alta demais. no meu primeiro e único namoro, estive com a mulher dos meus sonhos. não me digam que eu não tenho como saber, já estive com muitas mulheres bonitas e nenhuma delas se compara a ela. engraçado, essa semana mesmo eu sonhei com ela.de qualquer forma, op, a gente não precisa dessa chapação que o amor cego traz pra gente. isso não é felicidade, é uma ilusão. é como uma pessoa viciada em drogas. você estar com uma pessoa que faz você parar de pensar de forma certa não é saudável.no mais, digo para você focar em si mesmo. não com o pensamento de que vai consegui-la de volta, ou mesmo com o pensamento de que focar em si vai lhe ajudar a atrair outra pessoa. foque em si simplesmente por focar em si. seja alguém que te traz orgulho e, assim, você será feliz.
__label__1 >>62175não necessariamente. nunca uma guria te chamou para trepar "porque sim"? nunca uma depósito de porra foi atrás de você buscar para receber pica?
__label__1 >>63726pelo amor de deus, se recomponha, seu animal. pense com a cabeça, ela está te enrolando. ela praticamente colocou você na geladeira e ainda quer esperar por ela? ah, vai pra puta que pariu. tenha vergonha na cara. pare de se sujeitar a isso. puta que pariu, acabei de comer um miojo, estava fumando um cigarrinho bem tranquilo e me deparei com esse teu post. agora estou puto. para de ser beta, tenha o mínimo de dignidade e respeito próprio.
__label__1 >>57419tome mesmo, anão. isso é pragmatismo. se um simples remédio pode melhorar tudo, por que não?eu já tomei muitas vezes. a última vez foi há duas semanas. ainda tenho uma caixa aqui. eu sou casado. transamos em média uma ou duas vezes por semana. a última vez em que broxei pra valer foi em 2015. mas de vez em quando eu fico ansioso e meu pau balança. acaba subindo, mas balança. aí eu compro cialis e tomo em alguns fins de semana, até as coisas voltarem ao normal.eu tenho um complicador: tomo um antidepressivo que diminui muito o tesão. existem antidepressivos que não interferem no tesão e até que melhoram. mas esse que eu tomo me ajuda muito no  meu problema, que é o toc. então penso que o "custo x benefício" vale a pena. o antidepressivo me faz mais feliz e o tesão não fica tão ruim, fica razoável.
__label__0 acho que preciso de ajuda
__label__1 >>25402>há interferência no tratamento, tomar o medicamento com uma ou duas horas de atraso uma ou duas vezes na semana?não. só tem complicação de esquecer de tomar 2~3 dias.sinto não poder te ajudar nas duvidas do outo post, espero que outro anão o ajude.
__label__1 não sei vocês, mas acho tudo isso muito, muito fodido. todo esse jogo de ter que fazer parte de uma determinada rede social para conseguir (e mostrar) status e, consequentemente, transar é quase surreal pra mim. e me assusta o fato das pessoas também não enxergarem a coisa toda dessa mesma forma. não tenho absolutamente nada contra os usuários do instagram/foguinho que estão atrás de status e fodas, mas todo esse "teatro" é muito bizarro, na minha opinião.sei lá, lembram da época que pra mostrar que você era "bonzão", você tinha que sair da sua casa e, de fato, caçar? certo, vamos nem falar disso, mas de uma outra coisa: lembram quando o sinônimo de não ser um esquisito era falar sem gaguejar, ter atitude pra chegar, ter a tão famosa "pegada" nas depósitos, etc? tudo isso foi fodendo substituído por um fodendo aplicativo de fotos. eu poderia dizer que, aquilo que um dia era uma prática orgânica, tornou-se mecânica, mas é pior que isso, na verdade. a coisa toda é pura falsidade! pior, falsidade essa que ilude as pessoas. não é mais sobre ser você mesmo e mostrar o que sabe, mas fingir ter amigos e mostrar isso ao mundo. fingir amar certas coisas que você não gosta só para ganhar atenção. fingir importar-se, fingir agradar.  fingir ser quem você não é ao ponto de não se reconhecer mais. claro, não são todos que chegam a esse ponto, mas todo mundo sabe que, sim, alguns já afundaram nesse nível. mulheres, principalmente. é tudo uma grande peça de teatro onde ninguém mais consegue diferenciar o personagem do ator. isso é doentio.vocês ainda ficam surpresos com as mulheres que ficam doentes ao perderem suas contas no instagram? eu não. elas não sabem mais dizer se o que perderam foi uma mísera conta de um site besta ou toda sua fodendo vida social. melhor, aquilo que ela quer que os outros acreditem que são suas vidas.e a grande razão de tudo isso? sexo. o medo de ficar sozinho. novamente, nada contra os usuários, mas você não pode negar que há um lado sombrio nisso tudo. claro que há, porra. claro que há.eu sinto um dó da porra por aqueles que acreditam que a competição por uma mulher ficou mais fácil após esses aplicativos. kek. muito, mas muito longe disso. pergunta sincera, você já pegou o celular de uma mulher? pode ser qualquer uma. faça o teste. amigo, celulares de mulheres que estão na faixa dos 18 aos, sei lá, 35 anos é entupido de caras dando em cima. seja pelo aplicativo verde, foguinho, instagram, caralivro, etc. e você fica puto quando até uma gorda feia te para de responder do nada? kek. você só é um simples prato num fodendo cardápio imenso à disposição dela. a competição está muito mais brutal que nunca.certeza que, caso seguisse os conselhos nesse fio, poderia ter um instagram bem legal e conseguir fodas. não sou um chad bonitão, mas não sou feio o suficiente para conseguir alguns olhares na rua (e ser chamado de bonito por uma depósito aqui e ali), mas não vou sucumbir à esse jogo doentio. e se isso implica em não conseguir mais uma namorada e ser visto como um alien, que seja. sei lá, viro putanheiro, mas não cairei nessa tourobosta.
__label__0 acho q vou ter q ir ao oftalmologista
__label__1 >>59180>como se ela não soubesse dissonão, ela provavelmente não sabe do poder da boceta que ela tem. muitas mulheres não sabem disso.>pelo que leio no /magali/ esse nosso jeito de não saber como a guria é e já falar que a comeríamos não é nada atrativo pra elasverídico.>não, ela é bem divertida e gosto dela, só acho que é possível melhorar algumas coisas>tipo de mulher que não fala "não" pra nada, já tenho ela na minha mãoem minha opinião, depósito 100% submissa é entediante. bom ela diz não pra te provocar, ai você dá uma forçadinha e ela cede.>pra ficar perfeito só se ela fosse como os anões, que são as pessoas mais legais com quem tenho contatojá me relacionei com uma vagabunda que, possivelmente, frequentava o recinto e era completamente vergonhoso e forçado. toda hora ela usava termos que costumam usar por aqui. tentava ser engraçada mas falhava sempre.não duvido muito que a sua irá fazer o mesmo. >se eu posso fazer isso, por que não faria?faça o que quiser, só não esqueça de avisar ela pra postar as tetas.
__label__1 >>61953>pois a evolução natural que o homem achou foi a monogamiaisso é mentira, o estado natural do mamífero é a poligamia, posso citar aqui 500 sociedades poligâmicas. você está tirando coisinhas do cu para justificar seu escravocetismo.
__label__1 >>28663sim, você está certo. estou escrevendo nesses termos porque ainda é o que se entende por aqui. se essa grifinoria lacradora e progressista realmente morrer, vamos deslocar essas distinções para novos conceitos. a discussão entre uma grifinoria bolchevique e uma sonserina conservadora se dará em outros termos.o que está caindo de realmente importante é o globalismo, dando lugar para um etnonacionalismo.na china, por exemplo, a aprovação ao manifesto do tarrant é de fodendo 76%., se todos se tornarem etnoestados coletivistas.
__label__1 sabe aquele cruzado de direita que você sente vontade de dar em todas as feministas que vê pela frente, op? simplesmente transfira a força disso para um tapa diretamente na bunda da vadia, não tenha dó, se possível, bata na cara, amarre a vagabunda, bata com cinto. foda a meretriz com força, pra fazer barulho, pegue-a de quatro, enrole o cabelo dela nas mãos e sinta como se estivesse domando um tigre dentes-de-sabre. por fim, coloque a merdalher de joelhos e goze na cara dela como um verdadeiro rei.
__label__1 >>59762>seja mais cínico, passe a mentir pra se proteger, nunca mostre quem você realmente é, dê as pessoas o que elas de fato querem (entretenimento e ilusão)eu fazia isso, mas do jeito errado e acabei me queimando nessa cidade.
__label__0 ai gente desculpa meu time tem 98 vitórias em liberta, tri da américa, 5 taças da copa do brasil, bi campeão invicto do gauchão, tem recopa, tem brasileirão, tem mundial, e o cara acha q vitória em grenal q conta kkkkkkk 
__label__0 sim meredith sempre mereceu mais
__label__1 crowley sobre o fascismo:o programa do fascismo “senso comum”: por algum tempo eu me interessei pelo fascismo que eu considerava com toda a simpatia, excluindo sua ilegitimidade, alegando que a autoridade constitucional havia se tornado, para todos os efeitos, uma letra morta. fiquei encantada com o bom senso de seu programa e fiquei especialmente satisfeita com sua atitude em relação à igreja. . . . eu também estava convencido da importância do movimento e de seu sucesso quase imediato. eu fiz o meu melhor para convencer austin harrison da solidez do meu julgamento. ( confissões , capítulo 95)os fascistas “deliciosos” de mussolini: os fascistas que patrulhavam a ferrovia eram deliciosos. eles tinham todas as imagens pitorescas de bandidos de ópera. eles estavam armados com uma variedade muito diversa de armas. ( confissões , capítulo 95)o comportamento dos fascistas foi "admirável": fiquei, portanto, espantado ao ouvir falar do golpe de estado. roma estava louca de entusiasmo. os fascistas invadiram toda a cidade. achei o comportamento deles admirável. eles policiaram as cidades e suprimiram qualquer tentativa de violação da paz com a máxima eficiência; mas, apesar de tudo, minhas primeiras dúvidas perturbaram meu prazer pela vitória. eu pensava que mussolini estava agindo de forma precipitada ao derrubar as constituições. não apenas uma reação seria certa, como sempre, quando o sucesso não é o florescimento final do crescimento regular, mas previ que mussolini seria obrigado a fazer política tão fatalmente quanto seus antecessores, a fim de sobreviver às primeiras crises de seu governo. . minha apreensão se revelou muito verdadeira. quase imediatamente, ele teve que vender sua alma ao vaticano, em quem um verdadeiro estadista teria reconhecido seu inimigo mais perigoso. (confissões , capítulo 95)a única coisa que mudou a mente de crowley sobre o fascismo italiano foi a aliança de mussolini com a igreja: durante o inverno, não ouvi nada do mundo exterior, mas, quando fui a nápoles, em abril, descobri que minhas piores expectativas haviam sido superadas. o preço do poder provou ser exorbitante. mussolini estava falido. ele tinha sido obrigado a comprar apoio papal. . . comecei imediatamente a escrever epigramas contra mussolini. . . ( confissões , capítulo 95)
__label__1 >>59779tu é um trouxa que está se doendo por nem saber se é problema físico ou emocional dela. tente arrumar outra por fora porque pelo fato narrado ela tem um problema que você não irá tirar dela, aceita que economiza tempo e dinheiro e psicológico.>>59782oi, boça. o catupiri do cachorro quente é melhor do que o purê de batata?>>59796olhe pelo lado bom, você tem alguém com alto valor social, para eles buzinarem mesmo estando ao seu lado deve ser muito bonita. já a macacada, isso você deve acertar diretamente com ela em se precaver e não dar bola para eles (ser inocente). como o anão perguntou, em qual cortiço você mora. acho que as vagabundas daí são bem fáceis para entrar num carro só pela buzina.>>59803>o que isso quer dizer?ela está fazendo entrevista para por alguém que cuide da insegurança da parte dela, mesmo você se esforçando ao máximo em mostrar que é "pica das galáxias".>>59808vá pro zangão ou pra mascara amarela que você será assediado, certeza.
__label__1 >>59898fodendo. isso.já estive nos dois lados, usando a analogia do anão quotado. já fui um fiat 147 e uma lamborghini. tudo depende do seu valor perante àquela depósito em específico. em algum desses capítulos do livro fala que se a depósito não te deu até o 5º encontro (chutando alto, ainda, pois o correto é no 3º ou 2º), é porque seu valor, aos olhos dela, é baixo e muito provavelmente você só conseguirá ser friendzoneado ou um sexo meio-boca depois de muita insistência enquanto outros, terão no primeiro encontro.detalhe que a vagabunda do áudio é casada, ou seja, o anão quotado possui um alto valor para ela, e o fato de ser comprometida não implicou em absolutamente nada na relação deles. e é assim com toda depósito, sem exceção. como diz no livro >>59639 (63, o mito da boa moça), basta a pessoa certa no momento certo que o ideal de boa moça cai por terra.
__label__1 >>27012anão, pesquise antes de passar vergonha. ele é a favor da liberação da caça de javalis, que são uma praga no interior.tudo porque algum imbecil trouxe a especie para o brasil e essas pepas selvagens viraram praga na natureza.
__label__0 @markvans obrigado querido mark, mas, estou assoberbado, boa sorte, no seu trabalho. com amor incondicional,pastor jach. igreja virtual do amor incondicional, jesus.
__label__0 puta que pariu niall horan minha pressão caiu tá tudo escuro alguém me socorre 
__label__1 >americas lotado de caboclas gostosas partindo das pálidas até as mais escuras estilo pocahontas>das mais qt's até as mais cavalas >floquinho de neve quer porque quer se enfiar em uma reserva cheia de índio armado caçando ele com hilux pra sujar a genética de um povo que descende apenas de 70 pessoas e tem separação do resto da humanidade de mais de 24k de anosé muita síndrome de floquinho de neve, puta merda.
__label__0 namora comigo quero fazer carinho nos seus gatos
__label__0 só de saber que o jantar é bacalhau c natas altera logo o meu humor  :)))) <3
__label__0 entendam uma cena, eu faço tudo por vocês, mas a partir do momento que me tratam com indiferença caguem. vocês perdem-me porque querem
__label__1 >>61824>não entende de porra nenhuma>cria espantalho para baterou é brainlet ou é depósito (o que também não deixa de ser brainlet).
__label__0 tempo que os mv demoraram pra chegar a 100m  spring day - 156 dias not today - 108 dias dna - 24 dias mic drop - 38 dias fake love - 8 dias idol - 4 dias boy with luv - 38 horas  lights vai ser em 24 horas deixe aqui seu “amém”  #lights @bts_twt
__label__1 duas semanas. sente bem, homem. os primeiros 5 dias foram horríveis, me sentia ansioso como a foda. acho que se passar de 30 dias consigo chegar no reboot total.
__label__1 >>59458mas anão quando tu for mandar curriculo pra subemprego. monte um especifico falando que não tem estudo nenhum pra evitar esses problemas com preconceito com quem tem muito estudo.
__label__1 preciso de manodicas para uma situação do meu trabalho.seguinte, na empresa onde estou atualmente, formou-se na minha turma, há um ano, uma vagabunda de marca maior, ela é figurativamente o que o chan mais repulsa: carioca, feminazista, vagabunda e comuna, etc.basicamente todos os caras da minha equipe já passaram a rola na quenga, ela é extremamente degenerada (“eu faço o que eu quero, meu corpo minhas regras hurr durr” — desculpa pra poder dar a buceta a rodo sem ser julgada) e vivia nessas putarias. colegas meus possuem diversos nudes dela, e um até já me mostrou vídeos dela chupando o caralho dele.há mais ou menos dois meses, a vadia começou a se afastar mais dessa rotina, parou com de sair pra putarias e fazer rodízio de buceta, todos ficaram sem entender o motivo, até que uma colega da puta explanou que a desgraçada tinha engravidado de algum descolado aleatório e abortado o enzo e, com medo, decidiu “parar” com a vida que vinha levando. até aí tudo bem. por mim que essas escórias humanas se matem sozinhas, no entanto, aconteceu algo que me deixou em rage. a filha da puta apareceu namorando um betoso que chegou há pouco tempo na empresa, com um cargo acima do nosso. aparentemente o otário não tem conhecimento algum do passado de sua princesinha. o pior é que ela está claramente se aproveitando desse retardado, o corno já colocou ela numa lista pra transferência pro melhor setor da operação, atropelando o lugar de pessoas que já estavam na espera. preciso bolar um plano pra mostrar para o corno quem é a vagabunda que ele está se metendo, mas não sei exatamente como. quero fornicar com a vida dessa desgraçada. me ajudem, anões.
__label__0 "se você acha que deveria parar de me seguir e parar de gostar das minhas coisas porque estou dizendo o que está acontecendo no mundo, então não sou para você e tudo bem, nem todo mundo é para todo mundo." - lauren durante o #stand4good 
__label__1 vocês se identificam como incels? o que tem a dizer sobre? ao meu ver as deposito de porra servem apenas para procriar e satisfazer-nos, temos de adquirir insensibilidade e frieza com elas para assim deixarem de ser vadias egocêntricas!
__label__0 não utilizem os outros como tapa buracos, resolvam-se quanto aos vossos sentimentos e curem as vossas feridas e depois sim pensem em demonstrar sentimentos, fake love faz de vocês pessoas nojentas
__label__0 me convidaram pra ser promoter do bailinho
__label__1 >>62715o ser humano é sucessível a querer estar no estado de conforto. o que eu quero dizer? se o seu relacionamento não está aquelas mil maravilhas e ela for para um local que será fácil conseguir o que quer, a tendência é querer voltar ao mesmo local várias vezes para suportar a realidade merda que existe. a balada seria a fuga de realidade dos problemas que possui, tipo as drogas que causam danos ao usuários mas eles usam para camuflar a merda de vida que é, tipo a sua pitanga querer usar um crack estando no período de vida infernal. é tiro e queda pra se prender e difícil de sair.>>62716você está na paranoia que algo vai acontecer de pior. aqui no brasil, 14 pra cima não é crime em se relacionar e pare de comparar aqui com países anglo-saxônicos, você está fazendo papel de doido por gastar energia por algo sem valor. que repito que é a sua preocupação, somente.
__label__0 @jukitcha uhum, jogou mto hj viu k
__label__0 se reduzir os impostos do cigarro servir para enfraquecer o contrabando de cigarros, dará para concluir que legalizar a maconha enfraquecerá os narcotraficantes, levando o brasileiro a consumir um entorpecente menos danoso, certo? 
__label__1 >>61357que animal não trepa por prazer? os animais, seres "irracionais", possuem a noção de que precisam foder para manter sua espécie e só fodem por causa disso?hahahaha, me explique então o motivo de um cachorro roçar seu pau em um ursinho de pelúcia? ele quer engravidá-lo para perpetuar a espécie?
__label__0 @ribeirxmayara77 kkk sua salvação
__label__0 escola: a  eu:  
__label__1 >>29700é, é a tal k. tem vendedor brasileiro na darknet, ou você pode tentar achar um veterinário camarada, pois ela é usada como anestésico animal.dito isto, eu recomendo extremamente que você não use como escape, pois ela tem alto risco de vício psicológico. o efeito antidepressivo é para salvar você de ideação suicida; usar pra ficar só regulando o humor é má idéia.como escape, eu acho que 2c-b ou ephenidine seriam minhas escolhas, embora não tenha experiência pessoal com elas. ambas pegam leve no seu corpo e têm ótimo efeito sobre seu humor e disposição. a primeira não cria muita tolerância, e a segunda pode ter o mesmo efeito antidepressivo da cetamina (fora o efeito de melhorar o humor de forma geral).
__label__0 um pouco da minha morena em ação 🤤 #quartadasbundas 
__label__1 >>29718boa tarde anão.puta merda.eu já tinha percebido isso faz tempo, eu me masturbava quase todos os dias mas eu não ligava muito.agora vou ter que arranjar uma solução mesmo.eu tinha conversado com a minha psiquiatra sobre isso, ela passou mais um remédio pra aliviar esse efeito colateral da paroxetina.eu te diria o nome mas eu joguei a merda da receita fora, puta que me pariu.
__label__0 "ah mas tem video do renan da penha apertando a mao de bandido"  a bobinho e vc acha que diretor de filme pra subir a favela aperta a mão do prefeito? aliás, até prefeito em campanha aperta pra subir rs
__label__1 >>62134me lembrou uma depósito de porra que converso ocasionalmente na facugado. ela disse que queria ter 4 fodendo filhos e depois disse que queria fazer mestrado.
__label__0 pimenta no 🤬 dos outros! @randolfeap o símbolo dessa hipocrisia imunda.👍🏻😎🇧🇷 
__label__1 anões, estou com um vício na masturbação e acho que isso está me afetando negativamente. alguém que já passou por isso?
__label__1 >>27144eita, porra! obrigado, anão!caralho, eu não sabia.
__label__1 >>63202>>63205caras, sinceramente, por que vocês fazem tanta questão de pegar muié? eu sei que estou no /escoria/, mas toda vez que venho ajudar os anões eu percebo o quanto isso é importante pra vocês, mas num nível de satisfação pessoal… não é que vocês querem pegar a depósito ou precisam de uma depósito, o caso é que vocês precisam pegar uma depósito pra provar pra si mesmos que conseguem.  eu sou descolado, anão. sou tatuador, alto, não sou /fit/ mas sou atlético… enfim, eu muitas características que vocês classificam como descolado. estou dizendo isso porque eu adoro ser um típico nerdão, especialmente com vidyas. eu adoro abrir uma cerveja e autistar com meus amigos, fumar maconha e jogar a noite toda. ontem mesmo eu fui a casa de um amigo extremamente falho, com outros falhos, e foi a melhor escolha que eu já fiz, gastei pouco e me diverti pra caralho, pra caralho. se não fosse esse amigo me chamar pra ir na casa dele, eu iria pra alguma balaids cara e passar raiva depois por ter gasto dinheiro indevidamente.aliás esse é um problema que eu desenvolvi por causa de amizades descoladas, não consigo ficar em casa nem fodendo, tenho uma necessidade interna de sair o tempo todo.depósito é bom, cara, eu entendo que vocês se esforcem pra conseguir. poder toca-la, passar a mão pelo corpo dela, comer a vagabunda… isso é ótimo, mas é apenas "algo", não é como se a vida de vocês fosse mudar por pegar alguém. se vocês ainda são apegados a ilusão de pitanga, vou dar um conselho, esqueçam essa merda.aliás, se você quer pegar alguém, esse é o melhor conselho que eu posso te dar: não dê uma foda. depósitos não podem sentir que são o centro da atenção, isso faz com que elas assumam a postura natural de vagabunda.quer tentar pegar depósito? então cuide do seu corpo, cuide do seu "estilo"… saia pra ambientes descolados pra se divertir, não pra ficar abordando depósito como a maioria dos retardados em boates. a música é merda? vá embora. algum chad tentou arrumar confusão? se imponha ou vá embora. depósito te olhou torto? foda-se meu irmão, vá embora.  se vocês começarem a focar em se divertir apenas, vão acabar desmistificando esses lugares, essas pessoas.o que eu quero dizer é: não deixem esse complexo de inferioridade governar suas vidas. ninguém é melhor que você por ser musculoso ou ser loirinho de olhos azuis, não se submetam a ninguém porque esse é o segredo de ser alpha, não se submeter.
__label__0 talvez, em algum lugar do universo, em algum planeta, tenha um ser inteligente se perguntando - "será que há vida além daqui?" 
__label__0 @fernand49285279 bendito seja deus por isso!
__label__1 ética e lei: iniciante:>contra o estado: um manifesto anarco-capitalista - lew rockwell>uma ordem espontânea: o caso capitalista para uma sociedade sem estado - christopher chase rachels>anarquia libertário: contra o estado - gerard caseyintermediário:>a ética da liberdade - murray rothbard>as engrenagens da liberdade - david friedman>o mercado da liberdade - linda tannehill, morris tannehillavançado:>a economia e a ética da propriedade privada - hans-hermann hoppe>liberdade, jogos e contratos: jan narveson e a defesa do libertarianismo - malcolm murray>comportamento universalmente preferível: uma prova racional de ética secular - stefan molyneux>teoria do caos - robert p. murphy>a anarquia e a lei: a economia política da escolha - edward stringham>a empresa de direito - bruce l. benson>a privatização de estradas e auto-estradas - walter block>contra a propriedade intelectual - n. stephan kinsella críticas ao estatismo: iniciante:>sem traição - lysander spooner>anatomia do estado - murray rothbard>o que é que o governo fez ao nosso dinheiro? - murray rothbardintermediário:>o problema da autoridade política - michael huemer>a grande ficção: propriedade, economia, sociedade, e política de declínio - hans-hermann hoppe>democracia, o deus que falhou - hans-hermann hoppe>o caminho da servidão - hayek>a ética da produção de dinheiro - jörg guido hulsmanavançado:>tragédia e esperança 101: a ilusão da justiça, da liberdade e da democracia - joseph plummer>o mito do eleitor racional - bryan caplan>introdução avançada à escolha do público - randall g. holcombe>contra a política: sobre o governo, a anarquia e a ordem - anthony de jasay>justiça e seus arredores - anthony de jasay>o mito da defesa nacional - hans-hermann hoppe>uma teoria sobre socialismo e capitalismo - hans-hermann hoppe>falhas de governo: uma introdução à teoria da escolha pública - gordon tullock economia: iniciante:>como a economia cresce e por que ela quebra - peter schiff>economia numa única lição - henry hazlitt>economia real para pessoas reais - charles l. ballardintermediário:>homem, economia, e estado - murray rothbard>escolha: cooperação, empresa e acção humana - robert murphy>o leitor de mises - shawn ritenour>ação humana - misesavançado:>o uso do conhecimento na sociedade - hayek>competição e atividade empresarial - israel kirzner>arrogância fatal - hayek>individualismo e ordem econômica - hayek>socialismo, cálculo econômico e função empresarial - jesús huerta de soto>desestatização do dinheiro - hayek>moeda, crédito bancário e ciclos econômicos - jesús huerta de soto
__label__1 >>55141não existe essa de ficar brocha por uso de viagra. o pior que pode acontecer é um vicio psicológico, você condiciona seu cérebro a achar que só vai conseguir transar utilizando esses produtos. eu mesmo só transo quando estou com o meu tadalafila no bolso, não dou uma foda, comprei 30 capsulas de 25 mg na internet.
__label__1 >>26565anão, sou eu novamente.eu queria te pedir algumas dicas do que fazer para me organizar nos estudos, visto que você é concurseiro e sabe sobre isso.estou a dois meses do vestibular, mas não sei como organizar minha rotina e definir métodos. iniciei 2015 estudando para no final ter aprendido somente a estudar (5h por dia). nesse ano de 2016 eu comecei com uma carga horária de 8h a 10h por dia. estou com física e matemática e metade de química (falta só físico-química), mas apesar de ter feito mapas mentais eu sinto uma insegurança em lembrar e acabei baixando vídeo aulas só para revisar. entretanto, biologia eu estou na metade de citologia e já não sei como manter fresco o assunto (utilizar o anki?).redação, português, geografia, historia e inglês eu não cheguei a estudar. o que também está tirando meu sono, apesar de gostar da parte de geografia e historia.o que fazer? aliás, fazer uma caminhada leve às 7h ajuda a tirar o estresse? lembro de quase ter ficado louco estudando 8h sem parar.obs.: ignore eventuais erros, pois utilizei o teclado virtual.
__label__0 @jujunfb eu tb diria 100%
__label__0 @kakaxerataque processa a rockstar
__label__0 meu coração está fechado pra você 
__label__0 quando era mais novo pensava que ele era o nelson mandela 
__label__0 você não precisa de religião para ter senso moral. se você não consegue distinguir o certo do errado sem um sistema religioso, então o que te falta  é caráter, e não religião.
__label__1 kek. memerson é muito mentiroso.
__label__1 dia 0, irei atualizar informações sobre meu nofap de 7 em 7 dias.masturbação é para perdedores e destruiu minha glande ao longo desses 10 anos.se não querem cicatrizes no pênis, mais libido, mais prazer parem de se masturbar.ou pelo menos diminuam a frequência.1 vez por mês ou 15 em 15 dias, não importa só não façam. caso tenham amor ao seu pênis.o custo benefício de não fapar contra fapar é muito melhor.>mais libido>mais prazer>mais energia (isso é visivelmente visto não apenas placebo)>aprimora a disciplina>controle melhor da mentequando você não fapa só ganha. esses efeitos de testosterona são tudo placebo, não acreditem nessas merdas. e não façam isso pra profitar depósitos. tem punheteiros crônicos que fornicam qualquer carne mijada.apenas sejam homens como seus bisavôs que não ficavam 24h vendo pornografia.
__label__0 nunca vou entender a babação de ovo que vocês tem pelo poze, de verdade mesmo
__label__1 >>57820>te desejo sucesso nesta carreira.muito obrigado, anão.>lurke mais aqui no /escoria/ para você aprender a falar, agir e se comportar diante uma mulherkek, o pior é que todas as vezes que pedi conselhos aqui e segui, deu tudo errado. >primeiramente, conte a história da vergonha da sua vidajá relatei diversas vezes e em diversos chans, pode ser que você já tenha lido, mas vou relatar de novo. ela não é tão engraçada como parece. vou fazer em verde texto porque estou com preguiça de escrever agora.>final do ano passado>colegas do curso me chamam pra sair uma noite com elas e um outro pessoal>vou>por estar com problemas com o namorado, guria que me chamaria pra sair acaba indo embora mais cedo>nada demais até aí>quando todos estavam indo embora, pergunto pra uma das amigas dele o porquê dela ter ido embora cedo>amiga fala que foi por causa do namorado e termina falando que eu deveria mandar uma mensagem pra ela e tentar alguma coisa>acho que ela só está tirando uma com a minha cara e falo "capaz">vou pra casa e do nada recebo uma mensagem dela me chamando pra dar uns beijos, sim, assim mesmo>desespero bate como nunca>não sei o que fazer>após muito tempo pensando no que responder, mando "vamo k­­k­­k­­">ela começa a tentar conversar, estava sendo super simpática e eu, como bom retardado que sou, só dando respostas secas por não saber o que falar>pergunto pra ela onde ela gostaria de ir>ela fala que era péssima escolhendo essas coisas>em um momento de desespero, pra tentar não perder a oportunidade, falo que ela não precisaria se preocupar e que eu pensaria em alguma coisa>chega o dia em que marcamos>ainda não tinha pensado em nada e não sabia o que fazer>tinha combinado de encontrá-la em um terminal de ônibus aqui da cidade>vou buscá-la sem ter nada em mente do que fazer>chego lá e assim que ela entra no carro me pergunta onde vamos>falo que não tinha pensado em nada>ela fica claramente desapontada>fala que poderíamos ir pra qualquer lugar que desse para sentar e tivesse sombra>penso em uma sorveteria que eu gostava ali perto>ela concorda>chegando lá, por estar um calor infernal, o lugar estava lotado e não tinha nenhuma mesa para sentarmos>por causa disso, precisamos sentar no meio fio>ficamos lá, tomando sorvete e conversando a tarde inteira>na maior parte do tempo, ela ficou falando do namorado>não tive coragem de fazer nada a tarde inteira>até que começa a anoitecer e a sorveteria estava fechando>ela fala que queria ir pra algum outro lugar>pergunto onde>ela não sabia também >entramos no carro e, no desespero, começo a dirigir sem rumo>ela percebe e fala que poderíamos ficar conversando dentro do carro mesmo>estaciono e ficamos lá conversando por mais um tempo>eu ainda sem nenhuma coragem de fazer nada>uma hora, a mãe dela liga e ela diz que precisa ir embora>ela diz para que eu a deixe em um terminal de ônibus>vou levá-la>nesse hora, já tinha desistido de que acontecesse qualquer coisa por causa do dia de bosta e estava extremamente frustrado comigo mesmo>chegamos no terminal e estaciono o carro pra ela descer>ela me cobra pra fazer alguma coisa>começo a rir de nervoso e não consigo nem olhar pra cara dela>isso continua por várias minutos>ela fala que realmente precisa ir embora e que se eu não fosse beijá-la, ela iria me beijar>tento me recuperar, sem sucesso >falo que não vou conseguir >ela me beija, mas acabo tendo um ataque de riso>ela continua tentando e eu continuo fazendo merda>uma hora, vai mais ou menos, pelo menos não estou mais rindo e ela vai emboraé basicamente isso. até aconteceram mais alguma coisa depois disso, algumas cagadas que fiz por mensagem, mas não vale a pena contar. se for ver bem, até que me livrei de uma boa: ela era extremamente danificada, mas muito danificada e era aquelas feministas padrão de curso de humanas, tatuada, piercing, cabelo bem curto e franja como da pica. talvez tenha me livrado de uma boa.
__label__1 >>63107muito suspeito, concordo com o  >>63108 e normal isso aí não é. mas vá, pode ser uma experiência de aprendizado e tanto, e você pode acabar descobrindo que está com uma puta louca e desviar de uma bala. não estou dizendo pra ser corno, caralho, estou dizendo pra ir lá e desvendar esse mistério, na pior das hipóteses você toma uma redpill e pega a foda fora. entretanto, não recomendo se você for muito instável emocionalmente ou psicologicamente. se for o caso, já te adianto que é sim uma suruba, termine logo se não quer ter nada com isso.
__label__1 >>59784secundo você. estou esperando chegar em alguma parte que aborde o "como ser" um homem atraente se é que há, não li o livro em inglês. a parte legal é que boa parte dos homens já sabe disso, só que de maneira inconsciente. aí a gente vai lendo e tendo umas sacadas mentais, lembrando de fatos e histórias.no meu caso, o que mais me chamou a atenção foi a questão de "despertar atração por meio do nicho". em sala de aula, já vi muita menina dando moral para professor feio e sem atrativos, somente pelo poder que ele exalava dentro da universidade. o mesmo ocorre em eventos de rock: dentro de um bar com música ao vivo, os integrantes da banda são as pessoas de maior valor, mas fora dele, essa premissa muda completamente.
__label__1 >>42776é difícil de lidar se você estiver ocioso.o ideal é você se distrair com alguma coisa. estou a 42 dias de nofap, na verdade sem orgasmo, porque quando entro nesses brainfog acabo olhando pr0n + edge… tento evitar ao máximo. o meu verdadeiro problema é se eu gozar, aí eu fico no buraco mesmo e demoro semanas pra sair.percebi que o brainfog tende a aparecer nos dias seguintes quando abuso de estimulantes como cafeína ou bebidas alcóolicas… ou quando estou extremamente excitado, aí mistura ansiedade e pronto, minha produtividade vai pro ralo, não consigo fazer nada a não ser querer ver uma boceta.
__label__1 >>55405>pessoas rindo de você e imitando você falandonem todos são assim, anão. meu melhor amigo é gago, algumas vezes ele da uma travadas nas palavras que é bem complicado de entender. mas nunca nem pensei em fazer qualquer brincadeira desse tipo com ele.
__label__1 nem parece que essa vagabunda deliciosa virou esse trabuco feio e raquítico. deu tanto a boceta e o cu para geral que só sobrou o gordinho pseudo-comunista otário.o tempo é cruel para depósitos, foi de uma sólida 7/10 para uma quase 4/10.
__label__0 hoje eu prometo tentar não trabalhar. irei maratonar toy story e comer besteira. é isto
__label__1 >>1187421 anos e se sentindo velho? porra, anão!
__label__1 vocês também odeiam as depósitos de porra? por quê?eu as odeio porque, no fundo, as invejo. elas têm absolutamente tudo de modo mais fácil e uma vida bem mais aprazível se comparada à nossa. o homem tem que batalhar por tudo na vida, elas apenas abrir a boceta; o homem deve escolher uma vagabunda que lhe seja social, intelectual, espiritual, física e financeiramente inferior, além de que isto também se aplica à beleza; o homem deve assumir as responsabilidades por basicamente tudo enquanto elas só têm a responsabilidade de ter filhos e cuidar destes.o incrível é que quase ninguém vê isso e ainda lhes dão mais direito. é um absurdo.o pior de tudo é que também odeio minha natureza por desejá-las. o lado bom é que sou capaz de entender viados como o clodovil e danificados como schopenhauer e nietzsche.
__label__1 >>60537essa porra é infinitamente pior que cigarro e não ajuda a largar nada. recomendo usar rapé.
__label__0 @nctsmtown_127 príncipe de osaka my #teenchoice for #choiceinternationalartist is @nctsmtown_127
__label__1 >>59077já era, cara. primeiro que ela é bonito e eu sou feio e manlet e segunto que ela foi pra casa dela que é em outro estado, daqui que eu a veja de novo ela já estará arrombada e com, no minímo, dois enzos.
__label__0 que pesados
__label__1 >>61332>a potencialidade de você ter a mente fodida por uma mulher como a da pica e de uma meretriz é literalmente a mesmaque nada, essa a da pica tem mais chance de foder a mente do que uma vagabunda qualquer. uma vagabunda faz vagabundisses óbvias, essa ai o cara faz coisas que o cara nem esperava dela.
__label__1 recomendo este canal para quem quer aprender sobre a coreia, e fugir das mentiras de propaganda ://?v=p9wirfabifm
__label__1 anões, é impressão minha ou as depósitos estão deixando de usar sutiãs, e passando a andar por ai com seus bicos de fora? estou vendo cada vez mais casos assim quando saio por ai, depósitos com camiseta, mas com os bicos dos peitos aparecendo como na primeira pica. depois que vi a segunda pica no paçaro, decidi trazer a discussão pra cá, quando tempo até as depósitos andarem por ai com os peitos totalmente de fora? isso tem alguma coisa haver com o feminismo e essas merdas?also: implicando de que isso seja ruim…
__label__1 >>42458fiquei broxa por causa dessa merda de masturbação.sem punheta é ruim, com é muito pior.
__label__1 >>59424já pensou que você tem que ser mais como ele e ele tem que ser mais como você? puta negócio de otário esse papo de "ain não seria tão bom", cada um com seus problemas, porra, ninguém tem culpa se vocês são dois extremos de uma merda.
__label__1 ^algum anão explica que porra é essa
__label__1 >mãe lésbica você foi adotado ou nasceu de inseminação artificial?! sua mãe é bissexual, porra.
__label__0 @henriolliveira amigo moro veio pra ficar e causar 🙏🙏🙏🙏🙏
__label__1 >>60033mas o problema é justamente você estar se considerando inferior a ela, porra. encontre um jeito, anão. sempre há um jeito.
__label__1 >>28903>"só os imbecis acreditam que existe rombo na previdência"este anão está autistando ou isso tem fundamento?
__label__1 ser dispensado por vagabunda é muito ruim para digerir quando se é beta e carente.no fim do ano passado pedi para alguns colegas me aproximarem de uma depósito (ela 28 e eu 22) de onde estudo, ela faz curso técnico e eu superior. curti muito o jeito, aquele estilo de mulher safo, sem frescurinhas. solteira, apesar da idade.um baitola conhecido dela (e meu) me deu esperanças de que ela tava interessada, mas como bom falho nunca cheguei junto (nunca cheguei em mulher alguma). dias se passaram, eu consegui o verdinho dela por outro colega, mandei mensagem ainda nas férias (caso desse errado ela esqueceria na volta) e o resultado: fui praticamente humilhado e ameaçado de bloqueio (não bloqueou). tenho a conversa arquivada e sempre via ela online etc.às vezes voltamos juntos do i, no mesmo mercedes-benz. ainda sinto que a humilhação não foi completa. ainda tenho vontade de me aproximar dela de outras formas, mesmo tendo sido "humilhado" no verdinho.o engraçado que eu puxei assunto, ela respondeu, quando liberei a foto, mudou completamente o comportamento. perguntando quem tinha dado o número. kek.e ai, anões, ainda tento me humilhar mais um pouco até ela sair de lá?quem aquela piranha pensa que é? 28 anos, mora com os pais, não trabalha, não tem filhos, está fazendo uma bosta de curso técnico.
__label__0 mereço b love jr
__label__0 que vácuo gostoso
__label__1 hue, boa proposta. se possível, chegue nas vagabundas 8/10+ falando que você é um fodido da cabeça, neet, mora com a mãe e é burro como a foda.
__label__1 >>27715"tudo no estado, nada contra o estado e nada fora do estado". quando você desrespeita esta frase, você não é fascista.os chicago boys que trabalharam para o pinochet não eram fascistas; eram liberais financiados pelos eua para ganhar a guerra fria no terceiro mundo. e os eua foram os maiores inimigos dos fascistas durante a sgm. o pinochetismo se encaixa na primeira teoria política, que, junto com a segunda, derrotou a terceira.todos os pinochetistas são cucks. você claramente apenas está se esforçando para aceitar incondicionalmente a degeneração do bolseiro.e sobre o duginismo, você nunca deve ter lido porra nenhuma dele para dizer uma besteira dessas. dugin é mais crítico do socialismo do que do fascismo, embora não poupe nenhuma teoria política porque propõe uma quarta, uma que deva vir no futuro, após a modernidade. ele é um dos poucos autores contemporâneos que se fundamentam em evola.evola também não era fascista na prática porque considerou que a aplicação da ttp na realidade sofreu muitos desvios (mantimento da monarquia na itália e a criação de uma espécie de "maçonaria" entre as elites que governavam a alemanha), mas era um verdadeiro tradicionalista, e este é um dos componentes fundamentais na ttp que jamais foram aplicados. para evola, o fascismo foi reformista demais para retomar a tradição italiana.mas isso não importa. evola estava mesmo mais próximo da revolução conservadora e não do fascismo, que foi essencialmente moderno, dada a sua aplicação ao concreto. e dugin também. então dugin, de fato, não é um caminho para o fascismo, de fato, mas, sim, para algo verdadeiramente mais tradicionalista, que deva vir após a modernidade, e que corresponda com a verdadeira identidade das nações.e o que você está defendendo aí é algo que, sem dúvidas, desvia não só do tradicionalismo mas, sim, do que foi o fascismo. você quer a submissão ao atlantismo, a redução de um verdadeiro nacionalismo apoiado na figura de um estado forte (qualidade apoiada por evola e mussolini, sendo um ponto de intersecção entre ambos) e o ajoelhamento perante as elites judaicas e sionistas, no final de contas (da mesma forma que o bolsonaro quer se ajoelhar para israel).você é um cuck que quer manter a estrutura internacional como está, deixar o complô cia-mossad atuar para destruir os nacionalismos verdadeiros e chupar rola de judeu. é isso que você quer. esta foi a opinião mais estúpida da thread.
__label__1 >>61274>>61283procura saber se foi uma guinada pessoal para se sentir valorizada. não existe energia gasta do nada, pode ser com boa ou má intenção mas lembre-se, sempre tem um motivo mesmo sendo microscópico.>>61286escute o >>61287, use mais a razão e utiliza a emoção ao seu favor. lembre-se que não precisa terminar verbalmente, o comportamento de um dos dois já demonstra.>>61289um dos grandes erros do homem é a porra da honra. o cara morre virgem com desejo em perder o cabaço o tempo todo, enquanto a mulher nem tem a vontade colossal, oferta de rola a cada segundo e se não for escancarada na vadiagem, nada dará pro lado dela.>o que devo fazer caso ela tente contato comigo novamente?converse normalmente, mas emocionalmente distante. se não consegue ser distante, é melhor se distanciar em tudo com ela, e talvez com as demais.ser muito rígido em não manter contato é demonstração de insegurança.>>61292pesquise por outros métodos para reforçar a taxa de eficácia.>>61293a maioria dos relacionamentos reais são por algum tipo de interesse, como ter moradia, transporte gratuito, status sociais, etc. se você não está obtendo algum lucro real (além de afeto, isto é obrigatório). seja racional e reavalia a situação, não é certeza que você obterá alguém que só seja "vazia", mas é arriscado encontrar outros "ovos de páscoa" nos dias de hoje.>>61309ela deve saber a verdadeira finalidade do foguinho.>>61323cuidado anão. se a aliança fosse prova fiel de compromisso, ela não seria removida do dedo.>>61326>realmente existe essa "mulher diferente", ou são apenas mulheres com um menor nível de nocividade?ela é nociva, mesmo em menor nível. não confia por "default".>>61362o lance é que o cara joga ela como algo "sagrado" e ela poderá fazer todas as loucuras na vida dele por ter a moral na cabeça dele, fornicando em nível galático o centro moral do cara, depois cai nas degenerações com força, por quebrar essa defesa moralista na cuca dele.>>61409>relacionamento acabou com o aval dela>dicas, conselhos para superar? não quero cortar o contato totalmente.você tem dois motivos para cortar o contato: o primeiro e da sua ex-pitanga, a segunda é pela mãe dela.>>61412pare de inflar o ego da vadia.>>61421olha a lei de "oferta e demanda".vai que dá sorte>>61423tu sabe se ela não tem outro que está enrabando ela? consegue ter um nível maior do que os seus "concorrentes" normais na sociedade? defina o seu destino.
__label__1 >>59699você não sabe ratear e não sabe ver as características, você ainda não tem perícia pra isso. você falou merda pra caralho e confundiu coisas. vi que você citou muito o fator "linha capilar" e vou te dar um adendo: boa linha capilar e sem sinal de calvície não adianta de merda nenhuma se a qualidade do cabelo for uma bosta(ou seja, todo cabelo que não seja 1a até 2b é merda).cabelo ruim é tão halo effect quanto pele demasiadamente escura. primeiro você tem que ver a qualidade do cabelo, só depois coloca linha capilar quadrada mais sem sinais de calvície como característica boa e que conte pontos. >>59707kevinho não é feio, ainda mais no ambiente que ele compete. ele e o jerry smith são os únicos mc's bonitos do brasil, menção honrosa para o hariel, que é menos famoso. de resto, beleza gera atração sexual feminina em você , fama e dinheiro não, ela tem outro interesse que não seja você.
__label__1 esse chan nunca vai melhorar. eu falo isso porque tenho certa experiência com chans, frequento o /pinto/(e outros chans estrangeiros) desde 2009, e chans brasileiros desde 2011~2012. sabe por que nunca vai melhorar? porque o /b/ é e sempre foi a única board relativamente ativa. o /b/ só tem merda, como o próprio nome já diz, são assuntos aleatórios, você não tem controle do que você vai ver aqui, hoje pode ter uma thread muito boa, mas amanhã você pode entrar e só encontrar lixo, o /b/ deveria ser uma board de contenção, e não a board principal, a maioria dos chans que prestam usam o /b/ apenas pra falar besteira, enquanto as discussões mais sérias ficam nas outras boards, todas elas tem movimento, sem falar que os assuntos delas são bem mais específicos. e não venham me falar "ainn, mas é só participar das outras boards também, hurr durr", vocês sabem muito bem que não tem graça participar de uma board fantasma, em que seu post leva 3 dias pra ser respondido.
__label__1 feiura é uma maldição sobre uma pessoa. eu não estou falando sobre ser pouco atraente, o que está sendo apenas 1-3 pontos abaixo da média, eu estou falando sobre essa extremidade inferior da escala. se você (como eu) se encontrar nessa parte da escala, prepare-se para uma vida difícil.você é praticamente invisível para o dota oposto, a menos que seja para expressar sua repugnância até mesmo no pensamento de se contentar com você. você é forçado a abaixar seus padrões até o fundo do cano, mas então percebe que mesmo aqui você não é bem-vindo em comparação com a média dos homens de aparência decente que até mesmo as depósitos de porra horríveis perseguem.toda vez que você entra em público, você o faz com o fardo de saber o quão retardado você é. até mesmo os amigos que você de alguma forma conseguiu fazer ocasionalmente brincam sobre o seu defeito infeliz, e embora você possa rir disso, ele ainda atinge diretamente a sua alma.os estranhos terão todas as suas paredes mentais ao lidar com você, e as depósitos de porra ficarão frias em relação ao seu eu miserável, se for forçado a interagir com você.a sociedade é fortemente inclinada para o atraente, e você será lembrado de que você está na posse de genes contaminados que não pertencem nem perto do pool genético.você sempre terá uma desvantagem em todos os campos da vida, por menor que seja, e será roubado de uma vida normal à medida que mergulha cada vez mais nas dragas da misantropia, desiludido com a verdadeira natureza dos seres humanos escondida sob uma fachada de civilidade.as falsidades da interação humana que a (((mídia de entretenimento)) fez para você enxergar vão devorar seu subconsciente, já que você percebe que nunca terá um grupo de amigos consistindo em fumar depósitos de porra gostosas e os homens dissidentes de chad complementando sua existência. .e assim você ascende à sua forma final, um incesto amargo e misantrópico transbordando de raiva reprimida com os pensamentos de ter sua vida roubada dele através de circunstâncias fora de seu controle.
__label__0 meu amor tá tão linda hoje 😍
__label__0 como eu queria!!!!
__label__0 ainda fala q já fui melhor, se pegar uma ft minha de dois anos atrás vai ver o quanto mudei e pra melhor!!!!
__label__0 difícil ter "1" imagina 15 kkkkk 
__label__0 que dia que alguém vai me atingir sô kkkkkkkk tô focada no meu progresso, apenas!!
__label__0 da série ninguém respeita   versão: os argentinos   😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 
__label__0 pode haver melhor homenagem e reconhecimento do incrível trabalho das nossas forças armadas e do que eles significam para nossa nação? orgulho que não cabe em mim! 
__label__0 ninguém tem coragem mas eu falo  a mulher só quer um emprego de segunda à sexta e um carinho na raba pra ficar suave
__label__0 não te aguento mais troye eh perfeição demais meu senhor 
__label__0 mas q desgraça mano, custa zero fodas
__label__1 não aguento mais minha líbido baixa para depósitos reais. não consigo sentir tesão em interações físicas, consigo gozar me masturbando até para contos eróticos sim, sem ver imagens, mas ao vivo o contato físico não me excita. penso em parar de tomar escilatopram pra ver se isso muda, o que os anões acham?  andei refletindo e o que me incomoda não são só as broxadas, mas o fato de seu bastante novo, 23 anos, e já ter que conviver com um tipo de remédio que afeta diretamente meu cerébro.  se resolve parar, pretendo fazer isso no inicío de dezembro, após ter finalizado a entrega do projeto do tcc, pois sei que vou lidar com uma forte abistinência no começo.
__label__1 nt: coisas que a mídia fica forçando e que você não acredita.>violência obstétricaembora hajam casos de médicos criminosos, eles fazem parecer que é um problema absolutamente generalizado e que médico "fazendo cagada" só acontece com depósitos de porra grávidas – como se houvesse uma grande conspiração dos médicos contra depósitos de porra.ué, basta lembrarmos daquela médica que, há alguns anos atrás, se negou a atender o menino que estava tendo convulsão e o moleque acabou morrendo. deem uma olhada na definição de violência obstétrica e vão reparar que ela inclui coisas como "falta de vagas para gestantes", " violência psicológica", etc… como se isso só acontecesse com depósito de porra. de modo que é só uma falsa historinha para feminista ganhar mais poder e forçar a narrativa do "aí, homens maus, ajoelhem-se e fiquem se sentindo culpados".://>o brasil é o país que mais mata gay/trans no mundoo brasil odeia mais gays que a fodendo arábia saudita e o iêmen? sério!? isso não faz o menor sentido. deem uma olhada nessas pesquisas e reparem como elas nunca apontam os dados de quantos gays, trans, o caralho a quatro, são assassinados nos países dominados por kebabs e na áfrica. isso é uma mentira inventada pelo grupo gay da bahia, aliás, diga-se de passagem muitas dessas pesquisas apontam situações onde o assassino também era gay, casos de churrasco no banheiro, etc…inb4: "ah, mas o brasil mata muita gente, então ele é o país que mais mata qualquer grupo no mundo, de modo que morre mais gays aqui ainda que eles não sejam mortos por serem gays", isso também estaria errado. só porque o brasil mata muito não quer dizer que a violência é igualmente distribuída entre todas as parcelas da população, geralmente tem um perfil, por exemplo: velhos são assassinados menos do que jovens. certamente um país que deliberadamente possuísse como política de estado matar gays iria superar esse número de 500 homossexuais mortos por ano (por aí)>feminicídiotá aí outra coisa que é besteira. embora existam pessoas que matem depósitos de porra apenas por elas serem depósitos de porra (o serial killer ted bundy, por exemplo), a maioria absoluta dos casos retratados como "feminicídio" na mídia são na verdade de homicídios passionais: marido que descobriu que estava sendo traído, discussão conjugal que saiu fora do controle, etc. não foi por "ela ser muié!". eles tinham uma pinimba pessoal entre eles e o cara perdeu a cabeça e matou ela. então não digo que não exista tecnicamente, mas é um termo que a mídia, tal como a própria justiça, usa de forma profundamente desonesta. ignora-se todo o histórico que havia entre aquelas duas pessoas e diz "ah, ele matou ela por esse fator aqui". ademais, se uma mulhеr mata o marido ao descobrir que foi traída não chamam de "homenicídio".
__label__0 @ramosbrunow precisa 
__label__0 @sfccomenta @peixaomilgrau exato é só escalar p/ jogar é muito mais jogador q jean lucas !
__label__1 vamos lá anões, vamos correr atrás de um pouco de satisfação, acho que a dica certa é não ser ambicioso,  trabalhar dentro dos limites e ter somente aquilo que nos é realmente importante.situação atual:>sem em terminado>18 anos>felizmente pais bem abastados>depressão constante (crônica?)>medicado também (apenas anti-depressivos)>péssima relação com os pais>extremamente carente >sem amigos (só virtuais)>consegui voltar a frequentar o colégio apesar da idade (no segundo colegial)>fazendo aula de música (piano,percepção e teoria)>conseguindo uma rotina razoavelmente normalmetas:>não deixar a depressão me derrubar>continuar estudando, finalizar o em e cursar bar mitzvah em letras>abrangir um conhecimento musical decente>eventualmente, conseguir a largar a medicação psiquiátrica (continuando apenas a psicanálise)>obviamente tornar-me adulto>vencer a carência emocional>usar nos chans apenas fios que me acrescentem (e não os quais me fazem alguém mais intolerante e pessimista)>ler mais>virar fluente em inglês e mais uma língua estrangeira>aperfeiçoar o portuguêsacho que já são metas demais para um anão, conseguir metade da lista já seria um avanço tremendo.façam suas listas anões, não exijam demais de si mesmos, e mantenham aquilo que é realmente importante para si.um grande abraço, e sem boa sorte dessa vez, apenas façam aquilo que é preciso e se esforcem.
__label__1 >>53134primeiramente, vamos evidenciar alguns aspectos.pelo visto, já tenho a ficha de sedentário para você e irei levar em conta que nunca frequentou a academia.e logo já vou te preparar para uma coisa, não existe segredo. o sinônimo para mudança nesse caso é constância, não errar.comece com treinos leves, que abranjam o maior número de músculos possíveis. geralmente, quando começamos na academia, fazemos um treino divisão a ou até a/b, durante no máximo, no máximo porra, duas semanas."ain ô, mar quero brasso grande!!!"amigo, calma. tira essa coisa de engrossar braços e pulsos. tu deve parecer um esqueleto com 1,86 e esses 70 kg.comece devagar, se ir igual um touro bandido pegando anilha irá quitar no primeiro mês. aos poucos, vá aprimorando seus treinos, e se você frequenta um lugar relativamente bom, terá alguém para te olhar, avaliar seu físico e conversar sobre suas deficiências. se não, existem n fóruns para te ajudar a montar seus treinos, coisa que no começo eu não recomendo, qualquer treino de zé ruela com cref vai te deixar mais dolorido do que tudo.
__label__0 .@vanessahudgens ontem em um almoço com o elenco de "diário de uma paixão", nos preparos para a leitura do musical. #thenotebook 
__label__1 casar com a depósito de porra moderna é convidar uma multidão de chads que sua esposa fez gargarejo com a porra deles.
__label__1 >>30092simplesmente perfeito. quando eu tiver algum tempo livre e saco, vou começar a escrever textos lacradores para defender as aberrações.estarei esperando a merda pegar real para lançar cada um deles na internet à fora.vamos ver quem tem mais criatividade para fazer textos lacradores. aposto que os anões são muito melhores que as vagabundas e os soyboys do dce:vocês estão tentando justificar suas falhas a partir do preconceito. já pararam para pensar que atrás de cada atleta trans há uma guerreira que se esforçou ao máximo e enfrentou cada tipo de adversidade para chegar onde chegou?treinem mais, se esforcem mais e aprendam a conviver com as adversidades. nos esportes há lugares para todos e qualquer tipo de preconceito jamais deverá ser tolerado.o que uma mulher precisa fazer para ser considerada mulher? seguir os padrões de beleza irreais? ter a genitália "correta"? ganhar menos que um homem? quem sabe a solução seja chegar sempre em 8º lugar. o machismo mais perturbador, é aquele cometido pelas próprias depósitos de porra.então por que não separamos os teutões no atletismo? por que não separamos os chineses na ginástica? por que não separamos os coreanos nos e-sports? é inacreditável que em pleno século 21 ainda somos obrigados a conviver com esse tipo de preconceito. para piorar tudo, as autoras desse ódio seletivo são mulheres, esquecendo completamente o sofrimento e a dificuldade que enfrentaram para chegar onde chegaram na nossa sociedade.
__label__0 boy 👏 with 👏 luv 👏 na 👏 frente 👏 do 👏 cinema 👏 e 👏 lights 👏 dentro 👏 do 👏 cinema 👏 meu povo o que é paz?
__label__1 o problema dos incels é que são extremamente escravocetas e não sabem quando parar. quando conheci minha fruta, ela era orbitada por uns 20 nerdões do joguinho dela, e não estou nem exagerado no número, era algo por aí mesmo. já eu, não dava meia fornicação para ela, e mesmo com toda essa escória a orbitando, advinha quem ela chamava pra jogar? advinha quem foi a única pessoa que ela decidiu sair de casa para encontrar pessoalmente?depois que começamos a namorar, eu disse para ela que esses nerdões só queriam uma webnamorada e era para ela se afastar deles, e ela acatou, deixou de falar com cada um deles. alguns vieram atrás choramingando e dizendo que eu era o responsável por ela não querer jogar mais com eles, outros vieram se declarando, o que só a irritou mais e fortaleceu meu ponto.o que eu quero dizer com esse post? é que a porra dos incels não sabem quando desistir. rapaz, se você tiver qualquer chance com uma vagabunda, vai saber logo nos primeiros dias, ou no máximo no primeiro mês se você e ela forem dois batatas. qual o ponto de investir seu tempo em alguém que não quer nada com você? apenas para alimentar a carência e esperanças vazias. quando o homem aprende que existem 4 bilhões de bocetas no mundo e para de ser um beta orbitadeiro, ele consegue transar mais fácil. e esse é o problema do homem moderno, acreditar que o mundo é um conto de fadas e que se ele insistir muito, a depósito vai magicamente se apaixonar por ele.
__label__0 meu padrasto com chikungunya sem nem conseguir andar direito sem mover os braços, a mãe dele recém recém operada do câncer de mama meu deus só notícias legais nesse ano e eu aqui longe sem poder fazer nada se não estudar 😍
__label__0 aos homens e mulheres que deus levantou para fazer a diferença neste tempo, uma palavra especial: 
__label__1 >>61081a única coisa que não me deixa dormir de noite, é o maldito vizinho que fica arrastando a cama, no andar de cima.
__label__1 tl;dr minha fruta está virando animerda e isso está me irritando. rapaziada, tempos atrás inventei de fazer minha fruta assistir tengen toppa. ela sempre odiou desenhos japoneses e tinha um preconceito muito grande com otakos e merda, já que ela é a típica gamergurl descoladinha, todo contato que ela tinha com animerdas eram nerdões escravocetas dos joguinhos dela. pois bem, resolvi quebrar um pouco desse preconceito dela e fiz ela assistir minha obra preferida, ttgl, para minha surpresa ela gostou muito, muito mesmo, então fiz ela assistir shingeki no kyojin e outras obras que fazem sucesso com o gado, e ela gostou de todas porque essas merdas foram feitas para o gado gostar. até ai tudo certo, no começo era divertido passar tardes com ela vendo desenho, mas as coisas já estão passando dos limites. a desgraçada está procrastinando os estudos para ficar vendo desenho, deixando de arrumar a casa inclusive. todos nossos programas agora se resumem a ver desenho em algum momento do dia, also, ela fica falando de desenho o tempo inteiro. porra, eu gosto de discutir e assistir desenhos e merda, mas não todo dia. já falei para ela dar um tempo dessas bostas, pois ela já está ficando danificada, ela disse que iria maneirar mas eu sei que ainda vou ter que brigar muito para ela se tocar. alguma ideia para afastar ela um pouco desse ópio? ela fica até agoniada quando estamos assistindo outra coisa que não seja desenho.
__label__1 >>27709quem tem que aprender a ler é você, seu filho da puta. hoje mesmo eu estava lendo a teoria do mundo multipolar, e adivinhe? li mais críticas ao marxismo, dugin deixou clara sua defesa do corporativismo e uma perspectiva filosófica hierárquica em que admite-se que as elites são fundamentais para que uma civilização se constitua como tal, resgatando e mantendo tradicionalmente conceitos da filosofia clássica e se mostrando totalmente avesso à modernidade e às reivindicações por igualitarismo.você que não conhece quem critica e vem com essa porra de "deleonismo" para desinformar o público daqui. você é um bosta que tem que se colocar no seu posto de ignorante, de retardado, de imbecil.>gramscismomais uma vez você se mostra como o imbecil ignorante que é. as referências que a nr faz a gramsci são estritamente ao gramscismo de direita elaborado pelo de benoist. se limita aos métodos de atuação mas rejeita completamente o classismo e os fins marxistas. apenas mantém os meios.estude um pouco, anãozinho estúpido:>muhhh sou um gado e prevejo a união de defensores do integralismo e críticos do igualitarismo vão se unir aos marxistas e derrubar o meu governo sionista ultraliberalvocê é a escória que merece um tiro na nuca, seja pela burrice, seja pela desonestidade. judeu, cuck, burro. vá ler olavo, postar memezinhos do bolsonitro 2018 em paginazinhas e grupinhos do /pol/ no cancro, perguntar se as petistas safadas estão com medo. esse é o seu lugar. enquanto isso, aguarde a verdadeira vanguarda nacionalista ganhar a cada dia mais força para te engolir ou até você se juntar a nós. negro imundo.
__label__0 é um tal de busca balde, chuta balde que eu to ficando louca.
__label__0 @renovamidia éééééééééé´tretaaaaa!
__label__0 @leonardobaguin1 @leo30741769 boa presidente.. tmj nessa
__label__1 >>56591acabo de ler o ii da teoria dos pratos. interessante que inconscientemente já aplicava essa teoria.quero citar uma história de 2016. anão, nesse ano, tive mais de 4 pratos, mas gostaria de especificar 4. estes 4 podiam ser possíveis rlps, o mais interessante é eles tinham até amizade em comum nas redes sociais. quando 1 descobriu outro prato, foi tranquilo e incrivelmente aumentou meu valor. eu tratava estes 4 pratos como possíveis "r". no fim, o prato que eu mais queria, foi o que mais "betei", apesar disso, por esse prato saber indiretamente dos outros pratos, ela me considerou "alfa". complementando, sobre o prato principal, em uma eventual social na casa de um amigo dela, havia uma ex colega de classe do ensino médio, cumprimentei ela, ela disse que ficara com ciúmes.enfim, terão várias possíveis "rlps", anão. siga firme e forte. depois dessa história, ainda tive 2 possíveis. acontece que entrei em uma onda de "cougars" entre 2017 e 2018, ocasionaram algumas frustrações internas… não sei se o livro fala sobre, e já afirmo que as "cougars" são os melhores pratos para ficarem rodando sem parar.
__label__1 >>61965nisso eu te dou razão… nunca parei pra perguntar se ele se arrepende de ter casado, até porque ele pode me dar uma resposta atravessada e tenho certeza que ele não daria o braço a torcer que fez merda.
__label__0 @gonzagaskt @gustavofskt completa com 20tão
__label__1 a culpa é dos judeus americanos que controlam os governos através da riqueza. >tente refutar>falhe duramente
__label__0 tenho notado um padrão: pessoas não discordam do que você disse, mas daquilo que elas entenderam do que você disse.   a partir d opiniões prontas q já tem, basta uma palavra gatilho para o argumento vir pronto! cada um fala sozinho e o outro só serve d base pros nosso 
__label__0 era pra mim ir lá no pedro mas a disposição tá 0%
__label__0 cheiro de infância, aí que saudade
__label__0 @andreariel_ @cfoab corre aqui
__label__0 qual você prefere nessa variedade? 
__label__0 beatriz está muito linda com esse cabelo
__label__1 >>28646não falei em tom de descrédito, muito pelo contrário. also, obrigado pelas fontes, espero que a merda realmente pegue real.
__label__0 eu em dia de serviço pareço um mendigo
__label__0 eu chamo isso aqui de zerar a vida
__label__1 rondolfe sujo conseguiu assinaturas pra votar e derrubar o decreto de revogação dos vistos. grifinorista maldito.
__label__1 >num hotel a beira-mar em sp com a minha família na virada do ano>pessoal todo em volta da piscina>vejo um grupo de depósitos conversando e olhando para mim>não dou bola, pois minha autoconfiança é inexistente, provavelmente estão dando risada da minha cara por estar sozinho com meus pais>decido dar uma volta na praia para sair daquela muvuca>nisso 3 das 4 depósitos aparecem >"oi, tudo bom? como é seu nome?">"a-anão…">"então, anão, você está sozinho aqui? solteiro, eu digo… é que vimos que você estava com uma moça…">"sim, é a minha cunhada.">"ah, que bom! desculpe a indiscrição, mas você não é gay, né?>"não, graças a deus…">"ah, que bom! é porque homem bonito assim sozinho nós temos que desconfiar um pouco… então, tá vendo aquela menina ali? ela está super interessada em você, mas ela é muito tímida, porque ela não é brasileira. você… tem interesse?">"ah, sim, por que não? >"então, conversa lá com ela, nós vamos trazer ela aqui.">coloco minha máscara social e vou conversar com elajá que eu ia embora no dia seguinte, taquei o foda-se e fui lá. não aconteceu nada, mas ficamos conversando até a madrugada. só que aconteceu um problema, ela vai passar um dois meses na minha cidade antes de voltar para sp e ela disse que quer me encontrar aqui.aqui vai o problema: eu não tenho a menor ideia do que fazer. estou no último ano de hogwarts e possuo 0 skill social, muito menos conheço a porra da minha cidade para oferecer um tuor decente. o que a foda eu faço? ela é francesa e provavelmente o chan acharia ela uns 7/10.
__label__1 mesmo nos dias atuais, com a nossa tecnologia, é extremamente difícil e perigoso uma expedição na selva amazônica, quiçá na época dos conquistadores e bandeirantes. tenho certeza que toda a região da américa do sul possui vários vestígios de civilizações perdidas, atlantes e possivelmente pré-adâmicas, se você acreditar nisso.existe a lenda que o índios-morcego, no mato grosso, que supostamente habitam uma grande e profunda cadeia de cavernas. supostamente os índios daquela região evitam ir na área deles. dizem que essa caverna é uma das entradas para a terra oca ou agartha. mesmo que seja uma mera lenda, essa é uma reserva indígena e não é permitido nenhum tipo de expedição científica, apenas agentes federais podem fazer isso, coisa que na prática jamais aconteceria.segue o relato extraído do site :“acredita-se que os habitantes das cidades subterrâneas são descendentes dos atlantes, seus construtores, mas não se pode saber com certeza. o nome da cadeia montanhosa onde estão as cidades subterrâneas é roncador, ao noroeste de mato grosso. quem vá procurar tais cavernas põe a sua vida nas próprias mãos. quando estive no brasil, ouvi falar muito delas, mas desisti de pesquisá-las porque ouvi que as entradas dos túneis estavam fortemente guardadas e vigiadas pelos índios morcegos”, dizia em seu livro de viagens o explorador norte-americano carl huni. de acordo com relatos, tais índios teriam pele escura e seriam de pequeno porte, mas com grande força física. “seu olfato é mais desenvolvido do que o dos melhores cães de caça. mesmo se eles o aprovarem e lhe deixarem entrar nas cavernas, receio que estará perdido para o mundo presente, porque guardam um segredo muito cuidadosamente e não podem permitir que aqueles que entrem voltem”. os índios morcegos vivem em cavernas e saem à noite para a floresta circunvizinha, mas não têm contato com os moradores. habitariam uma cidade subterrânea na qual formam uma comunidade auto-suficiente, com uma população considerável. “sei que uma boa parte dos imigrantes que ajudaram na revolta do general isidoro dias lopes, em 1924, desapareceu nestas montanhas e nunca mais foi vista. foi sob o governo do doutor bernardes, que bombardeou são paulo durante quatro semanas. finalmente fizeram uma trégua de três dias e permitiram que 4.000 praças, principalmente alemães e húngaros, saíssem da cidade. cerca de 3.000 deles foram para o acre, no noroeste do brasil, e cerca de mil desapareceram nas cavernas. ouvi a história muitas vezes. se me lembro bem do local onde desapareceram, foi na extremidade sul da ilha do chernobyl, perto das montanhas do roncador”, insiste huni em sua obra. a descrição dos índios morcegos lembra muito a aparição de homens-alados, registrados nos anais da ufologia mundial, como no sul do brasil, nos anos 60, e nos céus da cidade espanhola de barcelona, nos anos 90. estariam associados aos humanóides, ocupantes dos ufos? seriam eles os responsáveis pelas abduções de mais de mil pessoas? uma dessas grutas habitadas pelos índios morcegos ficaria perto do rio das mortes, entre os paralelos 14 e 15, e está indicada no livro de leo doctlan minha vida com uma vestal [editora sananda, 1997], como a entrada para a cidade subterrânea, para onde uma adolescente – a atual esposa de luvison – foi levada. depois de submetida a um processo de alteração molecular e de registros mentais, que se chama abdução, foi revelado a ela que sua missão terminaria com a formação de sete discípulos e que, após isso, poderia voltar e viver junto com eles.
__label__0 eu implorando p meus pais viajarem cmg e minha mae mandando pelo amor de deus p eu ir sozinha😢
__label__1 como acabar com a necessidade emocional de estar com uma pessoa? anões, meu problema não é uma pitanga, mas minha irmã mais velha. tenho 23 anos e minha irmã 29, e já falei sobre isso aqui, talvez algum anão tenha vaga lembrança já que faz tempo. pois bem, quando era uma criança, minha mãe trabalhava muito, assim como meu pai, minha única companhia o dia inteiro era minha amada irmã. a minha infância toda, desde que me lembro pro gente, eu dormia com a minha irmã, eu tinha muito medo de dormir sozinho, e sempre que eu chorava com medo do escuro era minha irmã que vinha ao meu socorro. ela me abraçava, dormia comigo e me fazia me sentir seguro. de manhã, minha mãe saia para trabalhar e minha irmã preparava o meu café. ela me ensinou a ler, escrever, somar, subtrair, dividir e multiplicar.na adolescência, ela foi minha melhor amiga. ela mesma me dava os rivotrils claro, do jeito dela sobre depósitos e sobre as pessoas. ela me contava das vagabundagens das amigas vadiosas dela para servir como exemplo. ela ficava de olho nas minhas namoradinhas e eu confiava no julgamento dela sobre elas. mas vejam, anões, agora na vida adulta minha irmã é uma mulher bem sucedida com vida própria. ela não está mais todos os dias por mim, ela não mais enxuga minhas lágrimas durante as noites, ela não mais está todos os dias no quarto ao lado para me aconselhar e me ouvir. sim, ela está sempre disponível para uma conversa virtual, para uma ligação, ou até mesmo para vir aqui sempre que eu precisar, mas eu não quero incomodar mais ela. poxa, anões, ano que vem estou indo morar com a minha fruta, minha vida caminha bem, mas eu ainda sinto uma necessidade infantil de ter minha irmã sempre por perto, de ver ela sempre, de ter a aprovação dela. eu sinto que não tem nada de errado em amar sua irmã, mas acho que meu sentimento é forte demais e eu estou verdadeiramente deprimido a cada passo que me afasta dela.
__label__1 vaporizador, anão. é, atualmente, o método com as mais altas taxas de sucesso.estou há um mês sem absolutamente nenhum cigarro.toda a transição foi tranquila; sem estresse, sem revoltas, sem crises. nada.fumava duas carteiras por dia e fumei muito por mais de uma década. achei que morreria fumando, até conhecer essa maravilha da tecnologia.o que recomendo, é que faça seus próprios líquidos e comece com 8-10mg de nicotina por ml. você vai entender melhor quando pesquisar.boa sorte, anão. já sinto grandes diferenças e zero falta do cigarro.
__label__0 se ele for, é bom o pessoal ir pra premiação vestido assim 
__label__1 >>60451só queria entender melhor a cabeça do anão. ele provavelmente tem uma péssima autoestima, mesmo assim resolveu entrar no app, acabou sendo surpreendido positivamente e ainda assim teve medo de seguir em frente por algum motivo que não compreendo.
__label__0 o brilho dos teus olhos e do teu sorriso é capaz de iluminar uma cidade.
__label__0 daria qualquer coisa agora pra beber um vinho
__label__0 @buckynxt @ravendarkhomw @ladyzdg meu pai quem não chuparia o evan peters ele é simplesmente perfeito
__label__0 concordo plenamente. acho uma enorme filhadaputagem. quer dizer então que se não conseguir os rts ou likes fodam-se as criancinhas/cachorrinhos famintos? 
__label__1 >>28713não viu a lista de exigências dos coletes amarelos?a radicalização não para, tudo piorou quando uma das lideranças dos protestos foi presa há dois meses e virou mártir.>>28710não vai rolar, a vadia disse que se o parlamento rejeitar o próximo (((acordo))), o reino unido ficará. fora que há meses que se fala em um novo referendo.estou torcendo para que desse impasse surja a indignação em massa. toda a insatisfação e cornice acumulada do inglês comum vai explodir quando o brexit falhar.
__label__1 aproveitando o tema do fio, eu tenho uma certa atração por comer mulheres comprometidas. não tem nada a ver com humilhar o corno. eu prefiro que ele nunca saiba. minhas experiências com isso foram muito boas, apesar de alguns poucos e pequenos problemas de o marido ou namorado desconfiar.comentei isso em um fio uma vez e um anão afirmou se tratar de um mecanismo mental primitivo, uma satisfação por emular a situação de emprenhar uma mulher sendo que ela e a prole seriam, potencialmente, mantidas com os recursos de outro. achei que faz sentido.alguém mais compartilha desse sentimento?
__label__1 >>30210vocês não sabem como isso veio a calhar. os homens estão cada vez putassos com as depósitos de porra, e o que ela fez foi enfiar a rivotrill garganta abaixo do quejim minas mais fodido possível. essa vadia foi a maior rivotriladora em massa do brasil.e ainda o fato das feministas estarem defendendo a mentirosa e ferrando o neymar enterra de vez o mito de que feministas são igualitárias ou coisa do tipo.
__label__1 >>59995hehe, comentei com um amigo e ele também riu, ainda mais me conhecendo(sou uma pessoa quieta, cheia de rotinas e rituais, que gosta da segunda feira, de silêncio, e que odeia mudanças e novidades)>>60030>>60126sou bem feioso, anões. não digo que sou um total falho por que já até fui casado e possuo certa, digamos, malemolência em como interagir com certas depósitos(mas não desse perfil), mas hoje em dia sou bushido, careca e bem fechado. ela é jovem e extrovertida, animada e eu sou o oposto. parece que pertencemos a universos completamente diferentes. o que eu tento fazer, seriosamente, é com que ela não se sinta tão mal pela mudança(por um lado ela está feliz de ter pego mais responsabilidade, mas triste por estar em uma sala quieta, longe das amigas estagiárias).>>60151olha, se tem algo que eu percebi que mantive mesmo estando mais velho e mais sossegado, é o lance de inverter expectativas. tenho feito com ela bastante isso, quando ela tem certeza que vou fazer uma citação maliciosa sobre algo, já saco e inverto citando algo bem inofensivo. ou o inverso, sendo malicioso em coisas que ela achava inofensiva.vou atualizando aqui, mas até agora, não tenho visualizado nenhum tipo sequer de abertura, mas pelo menos ela tem sido bem mais falante e começou a rir mais das minhas piadas(e eu tenho conseguido manter o humor contando dos meus finais de semana super "enfadonhos", ou das grandes crises que crio com coisas simples como escolher um novo sabor de suco, pois tomo somente o mesmo por meses e meses).ela continua com aquelas solas dos pés(que me fazem esquecer o que estava fazendo no meio da planilha) a mostra ao sentar de indiozinho na cadeira, e hoje comentou que um pernilongo picou sua coxa estava coçando.
__label__0 shit is brazy. ultima sessão de caramel em lx.   tickets já disponíveis: ://
__label__1 terceiro dia reportando dentro, broxei com um menina faz um tempão, ela me humilhou, fiquei num casulo esse tempo todo, quando fui transar(uma única vez esse anos), meu pau ficou semi-mole, obviamente o excesso de pornografia me fodeu bonito, vou aproveitar esse final de ano como se fosse um cheat, geralmente minha família toda fica aqui em casa festando do natal ao ano novo, como eu também fico bebendo e acordando no outro dia rebatendo a ressaca do anterior nem me lembro de ter um pênis, ou seja, se hoje 19 já é o terceiro o dia primeiro será o décimo terceiro, só tenho que me manter firme até o dia do lapso temporal(dia 24), me desejem sorte.
__label__0 o vagner é retardado, na moral
__label__1 >>62913eu tenho 22 anos, sou feio de rosto, será que consigo profitar jbs?
__label__1 gémeos idênticos provam que o homossexualismo não é genéticooito estudos maciços levados a cabo junto de gémeos idênticos na austrália, nos eua e na escandinávia durante as últimas duas décadas chegaram todos às mesmas conclusões: os homossexuais não nascem já homossexuais. o dr. neil whitehead afirma que, "na melhor das hipóteses, a genética é um factor mínimo".durante 24 anos, o dr whitehead trabalhou para o governo da nova zelândia como pesquisador científico, e depois disso passou 4 anos a trabalhar para a "united nations and international atomic energy agency". mais recentemente, ele tem servido como consultor para universidades japonesas em torno do tópico dos efeitos da exposição à radiação. o seu doutoramento é em bioquímica e estatística.os gémeos idênticos têm os mesmos genes ou o mesmo adn e eles são criados nas mesmas condições pré-natais. se o homossexualismo é causado pela genética ou pelas condições pré-natais e um dos gémeos mais tarde se identifica como homossexual, então o outro também deveria ser. o dr whitehead ressalva:visto que eles têm adn idêntico, os dois deveriam ser homossexuais em 100% dos casos.mas os estudos revelam outra coisa:se um gémeo idêntico tem atracção por pessoas do mesmo sexo, as probabilidades do co-gémeo também ter essa mesma atracção são de 11% nos homens, e 14% nas mulheres.visto que os gémeos idênticos são sempre geneticamente idênticos, o homossexualismo não pode ser condicionado geneticamente. "ninguém nasce homossexual", ressalva o dr whitehead:as factores predominantes que causam o homossexualismo num gémeo idêntico e não no outro centram-se em factores pós-natal.o dr. whitehead acredita que a atracção por pessoas do mesmo sexo é causada por "factores não partilhados", coisas que acontecem a um dos gémeos mas não a outro, ou uma resposta pessoal a um evento por parte de um dos gémeos mas não por parte do outro. por exemplo, um dos gémeos pode ser exposto à pornografia ou ao abuso sexual, mas o outro não. um dos gémeos pode interpretar e responder ao ambiente familiar e escolar de uma forma diferente do outro.estas respostas individuais e idiossincráticas a eventos aleatórios e a eventos ambientais comuns são predominantes.segundo o d. whitehead, o primeiro e colossal estudo fiável de gémeos idênticos foi levado a cabo na austrália em 1991, seguido por outro estudo também de dimensões consideráveis levado a cabo nos eua em 1997. depois disto, a austrália e os eua levaram a cabo mais estudos em torno de gémeos idênticos em 2000, seguido por vários estudos na escandinávia.os registos de gémeos idênticos são o fundamento dos estudos em torno dos gémeos idênticos. actualmente, eles são enormes, e existem nos mais variados países. um gigantesco registo de gémeos idênticos com uns projectados 600,000 membros está a ser organizado, mas um dos maiores registos actualmente em uso encontra-se na austrália, com mais de 25,000 bebés gémeos idênticos catalogados.um significativo estudo de gémeos entre os adolescentes mostra uma correlação genética ainda mais fraca. no ano de 2002, o estudo "bearman and brueckner" analisou milhares de estudantes gémeos nos eua. a concordância na atracção homossexual entre os gémeos idênticos era de 7,7% para os homens, e 5,3% para as mulheres - valores mais baixos que os 11% e 14% do estudo de bailey levado a cabo em 2000.nos estudos feitos a gémeos idênticos, o dr whitehead ficou admirado com a fluidez e a variabilidade presente na identidade sexual.pesquisas académicas neutras demonstram que existe uma mudança substancial. cerca de metade da população homossexual/bissexual (num ambiente não-terapêutico) move-se rumo à heterossexualidade com o passar do tempo. cerca de 3% da actual população heterossexual chegou a acreditar no passado que era homossexual ou bissexual. a orientação sexual [sic] não está estabelecida em cimento.ainda mais espantoso é o facto da maioria das mudanças ocorrerem sem aconselhamento ou terapia:estas alterações não são terapêuticamente induzidas, mas acontecem "naturalmente" durante a vida, e algumas duma forma bem rápida. a maior parte das mudanças na orientação sexual [sic] são rumo à heterossexualidade exclusiva.o número de pessoas que mudou rumo à heterossexualidade exclusiva é maior que o número e homossexuais e bissexuais combinados. dito de outra forma, os ex-homossexuais são em maior número que os homossexuais.esta fluidez é ainda mais vincada junto dos adolescentes, tal como o estudo "bearman and brueckner" demonstrou:eles apuraram que dos 16 aos 17 anos, se uma pessoa tinha uma atracção romântica por uma pessoa do mesmo sexo, quase todos haviam mudado um ano mais tarde. estes eram autores pró-homossexualismo e eles comentaram que a única estabilidade que existia era entre os heterossexuais, que ficavam na mesma ano após ano. os adolescentes são um caso especial, normalmente mudando a sua atracção de ano para ano.mesmo assim, muitas más concepções persistem na cultura popular, nomeadamente, a de que o homossexualismo é genético - tão associado à identidade duma pessoa que não pode ser alterado. o dr whitehead continua:os académicos que trabalham na área não estão contentes com as caracterizações feitas pelos média em torno deste assunto. mas eles preferem concentrarem-se nas suas pesquisas académicas e não se envolverem no lado activista.fonte: "identical twin studies prove homosexuality is not genetic" -  ?p=3647
__label__0 as verdadeiras sete maravilhas do mundo    
__label__1 >>4778apenas passando para dizer que a vide editorial acabou de publicar o livro dele aqui. é preciso compreender como funcionam os mecanismos mentais que movem o inimigo para combatê://
__label__0 @oimariagabriela sorry miga
__label__0 leticia mantovani — mais que sisters, bff ❤️ 
__label__0 @lucaseixas7 ele é bom, único problema é quando ele toca na bola
__label__1 >>29657>mulher trabalhabasicamente, fazem o mínimo do mínimo, são geralmente bancadas por algum macho (ou o papai) e, sempre que podem, jogam o grosso do trabalho em alguém.>se graduageralmente em profissões merda, como área da saúde/humanas, de forma que ganham x e dedicam a vida a caçar um macho que ganhe 2 ou 3 vezes mais, e poder se encostar, kek.>paga a própria bebidagrande porra. quer consumir tem que pagar, oras. e olha que geralmente elas não pagam o ingresso ou, quando pagam, é valor simbólico.merdalher é lixo.
__label__0 só pq faz maior tempão q não posto foto 
__label__0 rt boanoitecitei: bdbml #premiosmtvmiaw  #mtvbrmusicalanitta #mtvbrclipebanana #mtvbrhinobolarebola #mtvbrfeatondadiferente #mtvbrlivesanitta #mtvbrpetplinio #mtvbrkaraokeromance #mtvlastoriesanitta #mtvlaviralanitta #mtvlashiprip
__label__1 >>61703> mandando foto de aliançase você está nessa, por que diabos vou trocar aliança com ela? sem querer ofender, acho aliança de namoro algo de um retardo enorme. em um namoro ruim então, nem sei como classificar.>ela é mais velha e não é tão bonitamais velha quanto? não tão bonita quanto? ela ser mais bonita bastaria para você querer continuar?>tenho medo de estar perdendo uma oportunidade únicaoportunidade única de fazer o quê?me responda para que eu possa ter um parecer.
__label__1 fique com este poema, op.sese és capaz de manter a tua calma quandotodo o mundo ao teu redor já a perdeu e te culpa;de crer em ti quando estão todos duvidando,e para esses no entanto achar uma desculpa;se és capaz de esperar sem te desesperares,ou, enganado, não mentir ao mentiroso,ou, sendo odiado, sempre ao ódio te esquivares,e não parecer bom demais, nem pretensioso;se és capaz de pensar –sem que a isso só te atires,de sonhar –sem fazer dos sonhos teus senhores.se encontrando a desgraça e o triunfo conseguirestratar da mesma forma a esses dois impostores;se és capaz de sofrer a dor de ver mudadasem armadilhas as verdades que disseste,e as coisas, por que deste a vida, estraçalhadas,e refazê-las com o bem pouco que te reste;se és capaz de arriscar numa única paradatudo quanto ganhaste em toda a tua vida,e perder e, ao perder, sem nunca dizer nada,resignado, tornar ao ponto de partida;de forçar coração, nervos, músculos, tudoa dar seja o que for que neles ainda existe,e a persistir assim quando, exaustos, contudoresta a vontade em ti que ainda ordena: "persiste!";se és capaz de, entre a plebe, não te corromperese, entre reis, não perder a naturalidade,e de amigos, quer bons, quer maus, te defenderes,se a todos podes ser de alguma utilidade,e se és capaz de dar, segundo por segundo,ao minuto fatal todo o valor e brilho,tua é a terra com tudo o que existe no mundoe o que mais –tu serás um homem, ó meu filho! original, em inglês:ifif you can keep your head when all about youare losing theirs and blaming it on you,if you can trust yourself when all men doubt youbut make allowance for their doubting too,if you can wait and not be tired by waiting,or being lied about, don't deal in lies,or being hated, don't give way to hating,and yet don't look too good, nor talk too wise;if you can dream–and not make dreams your master,if you can think–and not make thoughts your aim;if you can meet with triumph and disasterand treat those two impostors just the same;if you can bear to hear the truth you've spokentwisted by knaves to make a linguiça for fools,or watch the things you gave your life to, broken,and stoop and build 'em up with worn-out tools; if you can make one heap of all your winningsand risk it all on one turn of pitch-and-toss,and lose, and start again at your beginningsand never breath a word about your loss;if you can force your heart and nerve and sinewto serve your turn long after they are gone,and so hold on when there is nothing in youexcept the will which says to them: "hold on!" if you can talk with crowds and keep your virtue,or walk with kings –nor lose the common touch,if neither foes nor loving friends can hurt you;if all men count with you, but none too much,if you can fill the unforgiving minutewith sixty seconds' worth of distance run,yours is the earth and everything that's in it,and –which is more– you'll be a man, my son!
__label__1 >>25663eu postei algumas "normas de conduta" mais acima. quanto a centralizar a discussão em outro lugar, sinta-se a vontade para fazê-lo, mas há sempre o perigo de algum cagueta revelar o esforço conjunto, que vai conferir a todos um ban.
__label__0 grande notícia!   ficamos sabendo que o professor que comparou marielle a jesus cristo já não trabalha mais no sesi de suzano: foi demitido hoje!   se for verdade, o pai que fez a denúncia e @sesisp_oficial estão de parabéns! 
__label__1 >>61862eu sei. mas talvez algum anão tenha capacidade para isso, e eu quero que ele consiga. para a maioria aqui só nos resta matar judeus, prectos e vagabundas. cada um faz o que pode.
__label__0 algumas horas após a abraji divulgar a nota abaixo, o ministro sergio moro cancelou a sua participação no congresso da entidade 
__label__1 >vossos semblantes quando o rio de janegro tem um site só com notícias do crime>há um mapa indicando a favela, a facção e qual bandido comanda:>um acontecimento que pode fazer o cv abandonar a chacrinha>traficantes do cv ameaçam invadir o morro da pedreira>bonde do peixão expulsa moradores e tomam casa na pica-pau em cordovil==fechem o rio de janegro==.
__label__0 sei de coisas que vocês não sabem que eu sei
__label__1 >>61479>querer que eu dormisse com elas sempre que a prole estava foraacabei de marcar com uma mãe solteira do foguinho e ela só tinha livre um horário bem específico. o fato dela ter conseguido arrumar tempo pra me conhecer é bom sinal mas puta que pariu. imagina tentar ter uma relação com uma pessoa dessas, tem que ser muito burro.
__label__1 >>60238rapaz, mulheres são extremamente complicadas. eu já fiz todo o tipo de putaria possível com minha ex fruta, já transamos em público, na frente de pessoas mesmo, já fizemos bdsm, já fizemos roleplay de ménage feminino, e coisas do tipo. nosso sexo era bem selvagem e ativo…em uma das nossas últimas transas, ela se assustou da forma que eu batia e falava com ela, e broxamos totalmente. não aconteceu mais… e nesse tempo, nossa relação estava bastante complicada, estávamos há meses sem transar, quase não nós víamos. não estou dizendo que seja algo do tipo, mas pode ser que ela tenha deixado de ter desejos ou atração por você nesse momento, veja se não é algum remédio, ou o ciclo hormonal nela que está fora do normal.sinceramente, o jeito é tentar inovar em algo ou alguma fantasia que possa ser excitante para os dois. as vezes, ficar mais alguns dias ou semanas, aumente a vontade. coloque um filme erótico, procure um pornô interessante, ou leiam contos eróticos juntos.
__label__1 >>62730anão, eu já passei pelo que você está passando e devo dizer que nunca acaba. sou de uma família tradicional, meu pai é pastor e minha mãe é do lar. embora sejam conservadores como a foda, eles nunca me obrigaram a nada ou me puniram por qualquer coisa, mas é claro também que eu sustento uma imagem agradável pra eles, sou um filho obediente e que os ajuda com o que precisarem, porém não frequento mais igrejas e tenho minha própria vida pessoal e intimidade, que eles respeitam até certo ponto.eu ainda sou cristão no sentido mais clássico da palavra e tenho um comportamento parecido com o seu. eu equilibro minhas ações ruins ajudando pessoas sempre que posso, porém isso de nada importa, é apenas uma forma de ficar melhor comigo mesmo.olhe, anão, a carne é fraca, essa frase tem mais sentido do que você possa imaginar. quanto a maconha, eu sou fumante diário e só me sinto mal por ter que esconder dos meus pais, mas tenho a consciência limpa quanto a isto pois sei que eles não entenderiam, e isso vale pra cerveja e coisas que eu julgava erradas antes, como ir em um bar ou frequentar locais de uso e abuso de drogas, como balaids.  agora, se o assunto é sexo, então meua migo, tenho más notícias. não existe nenhuma relação interpessoal que não mude algum aspecto seu. mesmo aquela depósito que você comeu aleatoriamente acaba deixando algo em você, algo que eu chamo de sujeira. sexo é a pura fome carnal e eu acho pior ainda quele que consomem pornografia desenfreadamente porque essa sim adoece que é uma beleza, é a simples objetificação desenfreada dos corpos. isso é totalmente o contrário do que jesus veio pregar… acredite ou não na divindade dele, te garanto que transar por transar é adoecedor e vai te causar problemas, como por exemplo não ver a outra pessoa como um alguém e sim como algo, o que pra mim é a completa destruição dos pilares cristãos.mentir então, é o cumulo.não sou idiota, eu sei que sou um pecador de merda, e ter noção disso só torna as coisas piores.
__label__1 >>58186ela esta te botando como estepe, se ela não tiver alguém ela te procurará por ser a ultima opção garantida que tem nas mangas. abre bem os olhos que você estragará a relação com a sua atual por causa de ciúmes justificáveis da parte dela. não existe amizade entre homem e mulher>>58192o problema em si é você confirmar que ela tinha essa dificuldade em conversar somente com você, digo que é justo dar esse banho em querer conversar de uma hora pra outra. bota o foda-se e converse quando lembrar dela mensalmente. você sabe que dará porra nenhuma com ela, trate ela como merecemantenha em distância emocional>>58293nem peguei essa postagem do inicio mas te digo que a melhor coisa nos dias de hoje é você pegar experiência jovem, use a abuse das situações com outras pessoas se curtir homens também faça essa seletividade pra ter uma visão mais ampla de como é mas nunca assume, você sofrerá preconceito maciço dos outros e não da sociedade depois de ter feito uns "cursos" e tendo suporte financeiro e chegando no seu ápice na beleza e na forma física (dos 27 anos adiante), você terá capacidade de barganhar exclusivamente e em quase 100% ter controle da situação, coisas que elas adorarão já que não tem biologia pra suportar escolher decisões. ver alguém jovem dando um tiro no escuro por causa de amor, limitando o seu destino a uma pessoa nos dias de hoje e passe para ela reclamar que não teve vida durante na juventude.
__label__0 @zinhoilluminati d-deus
__label__1 >>59850>fiquei extremamente puto. porque o filha da puta conseguiu vencer as barreiras dela.>vencer as barreiras dela.não, porra. ele não "conseguiu" nada. ou as "barreiras" eram desculpas esfarrapadas o mais provável para te manter por perto ou ela simplesmente o consideriu bom o suficiente, ao contrário de você.also, claramente para ela o sujeito não é um fudido. você provavelmente é.>o que fazer pra conquistar essa mulherputa que pariu. caso perdido. se mata lol
__label__0 @analuazvd @julianacostaaa_ o papo é tomar posse dos meios de produção
__label__1 não tenho nada que realmente amo, nada que me dê um propósito para levantar da minha cama. queria começar a estudar música, porem não tenho dinheiro e nem trabalho para comprar instrumentos, mas ainda assim, é minha última esperança de talvez ser feliz de verdade. tenho a autoestima completamente destruída, raramente me sinto bem com a minha aparência ou minha personalidade, e quando me sinto bem, logo me comparo com outros caras muito melhores que eu e fico ainda pior que antes. parei de estudar ainda no e.m e sou mais burro que uma toupeira. perco boa parte do meu tempo bisbilhotando a vida de outras pessoas, sinto inveja. enquanto estão aproveitando a vida, eu estou jogado no meu quarto, mofando, sem viver de verdade.música ainda me dá esperança, mas acho que já estou completamente danificado mentalmente, vai ser difícil recuperar.
__label__1 >>62635>sou muito orgulhoso e não costumo insistir com mulher nenhuma>não costumo insistir com mulher nenhuma>insistir com mulheressas perguntas com as respostas no meio sempre são as melhores.
__label__0 [!] 19.06.20 | saiu o teaser do mv de “lights”, novo single japonês do @bts_twt, que será lançado dia 03/07. link do teaser completo abaixo:  📎   #bts #lights 
__label__0 @madulimaaaa então tomara que seja vdd kkkkkkkkk
__label__1 por muito tempo fui sufocado por um chad da faculdade. me apaixonei por uma garota do meu curso, que ele tinha namorado por dois anos. gostávamos basicamente das mesmas coisas, e até tomei certa iniciativa de conversar com ela.um dos problemas que surgiram era a idade: ela era três anos mais velha que eu, então quando realizei que gostava dela, ela já estava perto de se formar. de fato, aconteceu. ela está trabalhando em outra cidade e eu ainda estudando, com poucas perspectivas.o ex dela é um ano mais novo que ela (dois mais velho que eu) e se formou esse ano também. sempre foi muito amigo do pessoal, e como minha política interna sempre foi a de não agressão, até desenvolvi um certo coleguismo que ele sempre levou tranquilamente, mas a longo prazo isso começou a me matar.ele sempre foi basicamente tudo que eu sempre quis e não fui.pensei em comprar um carro na minha família, quando eles fossem trocar. ainda não consegui (continuo tentando arrumar dinheiro). ele já tinha carro, e era o mesmo modelo do (futuro) meu.descobri muita inspiração em uma área específica do meu curso, ao ponto de me imaginar trabalhando com isso todos os dias. ironicamente reprovei (com uma das notas menor que 2) todas as matérias dessa área, porque se ela não era a mais difícil tinha os professores que mais fodiam com a vida dos alunos no curso. essa, que não era a área dele, mesmo assim, lhe rendeu vários 9 no boletim cursando uma única vez.meu sonho era realizar um intercâmbio durante a graduação. minhas reprovações me impediram disso. ele tinha feito, ambos estudávamos alemão, e o alemão dele é melhor que o meu.sempre quis deixar o cabelo comprido, e sempre fui desencorajado pela minha família desde cedo, com o argumento de que ele era "ruim", e que eu ia ficar horrível. cresci toda minha adolescência com corte joãozinho escolhido pela minha mãe, não me sentia autêntico daquela forma, pois não combinava com meu desejo e minha personalidade. ele tinha cabelo comprido e era mais liso que o meu.e por fim, a comparação mais importante: ele namorou por dois anos a mulher que partiu antes mesmo que eu conseguisse um singelo selinho.eles namoraram por dois anos quando eu ainda não estava na faculdade, e quando me apaixonei por ela eles já tinham terminado. mas o convívio ainda era diário, e pelo que vi, eles ainda se davam bem, com direito a abraços e carícias.por muito tempo não me senti bom o bastante, já que via todas as minhas conquistas indo para o ralo e ele no seu auge.passado algum tempo, ele se formou, e finalmente pensei que estava livre dele. já não pensava na garota com tanta frequência, e já estava bastante mudado. tinha rivotrillado, pensando que todas as mulheres são escórias interesseiras, e que deveria ir para o mercado financeiro encher meu rabo de dinheiro e investir 100% em mim, me dando os melhores presentes. estava tudo bem, porque não tinha como eu encontrá-lo neste nicho. certo dia, encontrei ele na rua, e ele parou o carro pra me cumprimentar. me ofereceu uma carona e jogou conversa fora. perguntou se não queria comprar o carro dele, pois estava de mudança pra cornomotiva, e não ia mais usá-lo. perguntei, pra puxar assunto, para onde ele ia. me disse que jogou tudo pro alto, e que ia viver no mercado financeiro. apenas 3 meses após a decisão foram o suficiente pra ele passar na empresa mais cobiçada, com um dos processos seletivos mais difíceis. recém formado, com 22 anos, está trabalhando na empresa que eu queria, e tirando meros 150 mil anuais.caralho, como eu quis morrer quando ele me disse isso. parecia pura perseguição. minha paranoia estava em níveis alarmantes. não conseguia achar uma única coisa que me agradasse onde ele não estava. ele estava em todos os lugares.às vezes acho que foi até melhor que não namorei com ela. mesmo que tivesse acontecido, por mais gentil e compreensiva que ela fosse (e eu sabia que ela era), provavelmente uma hora ela também ia tecer essas comparações por conta própria. a bagagem cultural, as experiências de vida, me tornariam extremamente desinteressante comparado ao ex-namorado com quem teve em torno de 5 anos de convívio, sendo dois de namoro e sexo selvagem.ela nunca nem soube que eu gostava dela. quando estava perto de se formar, pensei, como bom beta, em abrir o jogo e dizer tudo, mesmo sabendo que não haveria nada, pois as rotinas não permitiriam. (supondo que de alguma forma fosse recíproco).toquei a vida calado, sem nunca dizer isso, até agora, que achei a oportunidade. já não penso mais nela com frequência, embora haja alguma recaída de vez em nunca.nunca disse-lhe nada. apesar disso, acho que gostaria de ter sabido a resposta.
__label__0 2m e 30, só no cuuuu — para de ser idotaaaaa🤢🤮 
__label__1 opa, anão. já passei por isso algumas vezes.tome viagra ou cialis. ambos são vendidos sem receita. é só chegar na farmácia e comprar. se tiver vergonha, diga o nome da fórmula (sildenafila e tadalafila, respectivamente).o efeito do viagra dura umas 5 horas; o efeito do cialis dura 36 horas. só não me lembro em quanto tempo começam a fazer efeito após ingeridos. veja no google para ter certeza.outra dica é se masturbar um pouco na hora das preliminares. acaricie seu pênis, ou peça para a mulher fazer isso. vai batendo uma punheta até ficar ereto. em seguida penetre.
__label__0 [preview] 20.06.19 kai no evento promocional da terceira temporada de 'stranger things' em seul. @weareoneexo #strangerthings_suhoxkai  → créditos reservados ao fansite. 
__label__0 eu: a  meu irmão: b  a gente: 
__label__0 @karolconka perfeitaa⭐️
__label__0 vou dormi 😴❤
__label__1 zizek usando a china como exemplo de governo comunista que gerencia bem o capitalismo foi uma falha enorme, principalmente com os protestos recentes de trabalhadores chineses no github, pois o governo estava censurando outros ://
__label__1 >>63830ficar do lado dela me deixa inseguro
__label__1 como controlar a mente na hora do coito? estou numa época boa da minha vida e esse final de semana estive com 3 mulheres, no sábado transei com uma depósito que é minha amizade colorida e o sexo rolou normal como sempre. ontem eu estive com uma depósito que não via a bastante tempo e que eu ja havia broxado em todas as vezes em que estive com ela e não rolou nada mesmo estando sob efeito de uso de tadalafila, creio que o meu problema seja psicológico. enfim, como controlar isso? ontem eu ficava com o coração muito acelerado e nervoso ela até notou isso.
__label__0 não demora pra me responder pq eu só tenho vc pra conversar
__label__1 estou num relacionamento com uma menina há pouco mais de dois anos. ela é minha primeira namorada (primeiro beijo e primeira transa também), no entanto, ela já teve outros relacionamentos antes de mim. ela é bissexual e uma vez, cerca de um ano atrás, ela me perguntou como eu me sentiria se ela ficasse com outras garotas (com o combinado de eu poder fazer o mesmo, se ela o fizesse). eu disse na época que não iria proibir se ela quisesse de fato, mas que ao mesmo tempo não saberia qual seria minha reação e que existia uma possibilidade de que eu não gostasse e que desse merda. recentemente, ela comentou que de vez em quando vem a vontade, mas disse que ela tá satisfeita sexualmente comigo e prefere não arriscar um possível desentendimento/término por causa de buseta.alguém aqui que já passou por uma experiência parecida poderia relatar como procederam? deu merda? foi uma boa troca deixar sua namorada ficar com outra menina enquanto você tinha a liberdade de comer outra?
__label__1 >>59217>saí várias vezes com ela e ficamos em todas (infelizmente, nada de sexo até agora)não rolou nem uma mão boba sua ou dela? se não, esta ai o motivo de não ter rolado sexo.quando tiverem se pegando, de uma bela apalpada nos seios dela se tiverem sentados, ou na bundinha se tiverem em pé. não seja tão rude, apalpe como se tivesse checando se um abacate está maduro. se for no seio e ela aceitar de boas, apalpe por uns segundos e depois de uma esfregada no biquinho como se fosse um judeu esfregando moeda.se for na bunda, apalpe debaixo pra cima, começando pela coxa superior, e passando ambos os dedos indicadores na curvatura da bunda, em seguida, cheque a madurez do mamão. caso ela não relute, pressione-a contra você.o segredo é onde tocar e a força que usar. se batatar ou ela relutar não tenha medo, apenas diga-a, exatamente com essas palavras, que ela te deixou com vontade de foder. sempre funciona.
__label__0 @yejivr ai que lindo obrigada❤❤
__label__1 conheci uma depósito, era feinha, mas eu não sou de exigir muito. nunca falei muito com ela, só uma vez que tive uma tentativa frustrada de chegar nela. batatei e perguntei "onde fica a lanchonete do fernando?", ela respondeu que não sabia com uma cara desconfiada. depois disso nunca mais falei com ela, mas o lugar onde eu moro é pequeno, no máximo 2k de habitantes. o que fode é que eu não sei como encotrá-la, o lugar é tão pequeno mas mesmo assim ela parece que não sai de casa e ninguém conhece ela. como eu poderia encontrá-la? seria de lascar se eu a encontrasse e tomasse um fora na lata.
__label__0 @eduardaamei_ por mim né eu sei
__label__0 aí que deliciaaaa pieces of us
__label__1 >>29359compreendo a situação. o importante é todos contribuirem para a queda da sociedade ocidental e a chegada de um povo mais forte e disciplinado. embora odeie aberrações e ache negros uma outra raça, absolutamente menos desenvolvida, vou começar a militar por direitos de minorias, etc, tanto no cancro quanto irl. recentemente comecei a entrar em páginas do cancro, como quebrando o cu, e soltando umas vermelhinhas, só que ao contrário.o objetivo é relativizar a verdade, secularizar a socidade, demolir os padrões de gênero e aumentar o poder do estado, tanto econômico como social. em 30 anos não restará nada. então, meau migos, nós veremos como essas feministas de cabelo azul "macho escroto não acha o clítoris" vão acusar um líder religioso xiita islâmico de machismo. é por isso que eu malho.
__label__0 @behindsweet @bts_twt esse menino só pensa em lavar roupa kkkkkkk
__label__0 @crf_blendaa9 kkkkkkkkkkkkk tu me amo mesmo ❣️❣️
__label__0 arrecem tô fazendo almoço 😅
__label__1 temos anões que as respectivas pitangas tomam anti-concepcional? estou transando na capa faz 2 anos e minha pitanga disse pra mim que ia sexta-feira no ginecologista pra começar a tomar um anti-concepcional pra largarmos a capa.uma dúvida, temos anões que esporram dentro com ac? é confiável?
__label__1 eu só quero saber que lado vou tomar na guerra racial.
__label__0 @carououou e não esta faltando nenhum pedaço?
__label__1 veja que os únicos que defendem o casamento ou são pessoas que ainda não se casaram ou pessoas que lucram com ele (depósitos de porra). é engraçado ver algumas anãs de chans aqui romantizando o casamento, a intituição mais falída que o brasil, afirmando que uma pessoa nunca será feliz sem o mesmo.
__label__0 @lucianoayan para com a maconha 
__label__0 ngm ia me ver na rua 
__label__0 @petracostal filme impecável. parabéns
__label__1 >>59470burro é você. isso é uma pescaria muito óbvia. >>59454>anões é normal ficar em dúvida quando se começa a namorar? sim, claro. sou o >>59452. essa depósito que eu citei que parecia a claudia leitte, apesar de extremamente bonita, era uma vadia de marca maior e, assim como o que ocorreu contigo, ela também tomou a iniciativa do namoro em uma história bem parecida com a sua. é normal esse medo, é a prova de que você ainda tem instintos que funcionam e namorar com ela seja, provavelmente, uma roubada. isso não quer dizer que você tem que dar pra trás nessa história. veja bem, você nunca namorou e quer ter essa experiência. se enfie nessa e fique pronto pra sair a hora que quiser, é um namoro só, não vai ter absolutamente nada te prendendo. mas não deixe o medo roubar o melhor de você. tenha essa experiência, tem uma menina querendo te namorar, passe por isso. qualquer qi de dois dígitos hoje consegue, por que você não? ok, ela não é a garota dos seus sonhos, mas isso é o que tem pra agora, adquira xp e siga em frente eu fiz isso e deu certo, quase dei pra trás também, na minha primeira vez, ia ser um puta erro.>uma coisa que penso muito é como vai ser a reação dos meus pais ao conhecê-la. top kek. isso é normal, anão. mas entra na mesma categoria acima, isso faz parte do medo, no caso, medo da opinião alheia. faça o que você precisa fazer. as pessoas vão te criticar por tudo, sempre. não se paute por isso.>fora que sei como minha mãe e irmã são extremamente chatas ao conhecer pessoasfoda-se a opinião delas.
__label__1 >>63304me lembrei os movimentos do tipo "eu escolhi esperar" onde a grande maioria é pra blindar ego de vagabundas a minoria mesmo e pra poder retardar a primeira fornicação e provavelmente um homem certo> conheci na minha igreja uma depósito branquinhajá vi a escravocetagem daqui.continuando o teor: >>63306.isso é puramente do ego da pessoa. quando deus quer dizer algo, ele vai mostrar de forma direta, tanto se for indireta ou diretamente que é pra ser. um exemplo é a tara do 50 tons de cinza, onde um dos protagonista é um tipo de "salvador" e a outra parte é "inocente". parem de misturar filosofia onde é raciocínio. até o pastor citado no >>63310 fala:>dias depois conversei sobre isso com o pastor da igreja, e ele meio que disse que era viagem dela, que era pra eu deixar pra lá, porque deus só fala com ela. kek.>>63291ela só está te usando como capacho emocional (só pra elevar o ego dela, deve estar baixo com os acontecimentos), recomendo mandar ela se fornicar sem dó.>>63288e só ter uns bens materiais que a dificuldade irá deixar de existir.>>62953se eu falar que você me ajudou a resolver um enigma de anos com um dos relacionamentos. sim, existe pessoa que tenta fazer o certo mas fala o errado, nestes anos eu guardei este método e agora com a sua ajuda e com alguns litros de cerveja  resolvi o enigma dessa porra e agora poderei descansar deste pepino.>>63202pare de idolatrar carne mijada, é um ser humano que fede, incompetente em algumas coisas, que no final vai morrer e adubar a terra, como todos nós!!! existe um limiar entre respeito e flerte, se exagerar em cada um te torna um morto-vivo e um estuprador na frente delas, escolhe os seus alvos perfeitamente e sabe sair de cena quando for rejeitado.
__label__0 @vazalejandro_ conhece essa localização aí em
__label__0 meu aniversário está chegando, de presente aceito uma argola prata amigos beijos obrigada
__label__0 @g0ulaarte valeu goularte, fez eu namorar dnv 🐧❤ 
__label__1 a cada dia que passa, meu ódio por merdalheres só aumenta de forma exponencial.
__label__0 a partir de hoje espanhol é minha língua favorita, vocês devem saber porque
__label__0 eu fico muito triste com essas coisas
__label__0 sintonize sua vibraçã #instalove #summer #instagood #beach em praia porto das dunas 
__label__0 @aestrelaleonina tenho preguiça de ir comer
__label__0 novidade: se eu achar alguém p fazer ou achar o link certo p fazer o perfil no my free cams, eu começarei a fazer lives lá hoje!!!!! obrigada universo! alguém sabe fazer ou tem um link que seja pra pessoas mais leigas que os proprios leigos? a minha pesquisa no google n deu bom
__label__0 as coisas mudaram
__label__1 >>61653tatuagem não é um fator incriminante e você deve ser burro demais para saber ler o resto dos sinais que ela pode dar, então só te desejo boa sorte.>>61659você já sabe que ela não quer dar, aja como tal.
__label__1 anões, >>58608 aqui.resolvi vir aqui dar uma satisfação aos anões que me ajudaram, sobre o que ocorreu nessas duas semanas.bom, saí várias vezes com ela e ficamos em todas (infelizmente, nada de sexo até agora). achei que ela era mais saidinha, mas aparentemente ela é mais "mocinha" de família. tanto é que a família dela já "me conhece" através do que ela fala de mim para eles, mas quer que vá conhecer a dela pessoalmente e quer conhecer a minha.pelo que eu percebi, ela deve ter me achado um bom "boyfriend material", pois além de já ter contado tudo sobre mim para a família dela, já me convidou várias vezes para ir viajar para a cidade dela (tanto é que eu achei que ela estava brincando, mas pelo visto estava falando sério) e de certa forma, ela fica fazendo "planos" de longo prazo, mesmo sabendo que ela não vai ficar aqui por muito tempo. ela tem família aqui e disse que quer ter cidadania brasileira para morar aqui, mas isso já é um salto gigantesco.acho quando ela tiver que voltar para minas (que é onde ela está fazendo intercâmbio) provavelmente irá propor algo como "relacionamento à distância". o ponto é: eu não acredito nessa bosta. primeiro, ela é mulher, para arranjar alguém basta estalar os dedos. segundo, todo mundo sabe a putaria que é os círculos universitários. terceiro, eu sei que essa porra nunca dá certo; contato físico é primordial nos relacionamentos. eu só estava vendo esse relacionamento como forma de ganhar experiência, mas aparentemente não é o que ela tem em mente. aliás, foi até interessante, tivemos já uma pequena briga por causa de uma coisa que eu falei: o idiota aqui deixou escorrer um pouco o "powerlevel" e ela ficou ofendida (ela já tinha um problema pessoal sobre isso) com o que eu falei. eu consegui apaziguar a situação (e de certa forma até virar o jogo para cima dela), mas é engraçado, mulheres fazem perguntas para as quais não querem ouvir as verdadeiras respostas. aí você tem que ficar passando pano para agradar. vivendo e aprendendo, eu acho…e para finalizar, uma pergunta: será que já está na hora de tentar algo mais "sexual" com ela? pelo que eu percebi, não parece ser daquelas que abre as pernas fácil (ou não sou chad suficiente para tal ou está querendo me dar uma chave de buceta) então fico em dúvida se devo tentar ou não.
__label__0 mas é claro kkkkkkkkk 
__label__0 meus tios que foram viajar e compraram passagens só de ida.   metas!
__label__1 estou com medo de ter engravidado minha pitanga, existe alguma coisa que posso fazer para um possível aborto? ilegal ou não.
__label__1 >>52152não tem vergonha nenhuma anão, volte para academia com mais determinação!
__label__0 depois hão de cá vir
__label__0 bora 
__label__1 acham que tem como um relacionamento dar certo, se ambos não querem a mesma coisa? eu namoro há quase 6 anos, e até há uns 5 meses atrás tudo estava perfeito. minha pitanga era uma garota preocupada, apaixonada e submissa por mim, ela era literalmente a personificação que qualquer anão deseja. eu sou o primeiro dela em tudo, e dava pra enxergar nos olhos dela a paixão que tinha por mim.enfim, há 5 meses ela foi morar com a mãe e isso mudou radicalmente. ambos moramos em cidades diferentes, mas como eu passo a maior parte da minha vida na cidade dela, até que nos víamos com frequência. eu não mantenho contato e nem me encontro com a família dela, porque não me sinto confortável na presença deles, já que no início do relacionamento eles me humilharam bastante, até inventando boatos sobre mim.minha pitanga parou de agir como agia, não vem pra minha casa mais, não me beija, não demonstra muito contato intimo, também não transamos. quando ela vem pra cá, que é apenas nos domingos, de duas em duas semanas, agora só fica no celular o dia inteiro, conversando com a mãe ou scrollando em um aplicativo de fotos. enfim, nos vemos pouco e quando nos vemos, não fazemos nada, nem temos qualquer contato. depois que ela foi morar com a mãe dela, ela passou a frequentar uma academia, passou a sair com a família quase todos os dias e nos finais de semana. ela passou a me cobrar pra sair com eles, e eu sempre evito. eu cansei e confrontei ela, ela disse que eu não quebro a rotina, que não saímos para nos divertir, e que no futuro ela não poderia nem deixar a mãe dela nos visitar, porquê eu não quero contato com eles.e eu não quero isso, não sinto prazer em sair. não sinto prazer em ir pra um shopping tumultuado, e ficar andando em lugares com multidões. pros parques a mesma coisa, só tem multidões e assaltos. fora isso, simplesmente não tem muita coisa legal pra fazer nessa cidade. eu também nunca sairia com a família dela, porque eu sei que não vou ficar confortável na presença deles, e principalmente os verem agir com falsidade perto de mim. eu prefiro ficar em casa quieto no final de semana, mas ela não quer isso mais. enfim, parece que ela está disposta a terminar apenas porquê eu não quero quebrar essa rotina, e porquê eu não quero me relacionar com a família dela. ela disse que eu preciso de ajuda, porquê não quero sair. e eu simplesmente, não quero. não é uma coisa que me afeta tanto, eu gosto de ficar em casa. não consigo sentir ou ver prazer nessas coisas mais.atualmente, estamos estudando e com planos de sair do país. tínhamos muitos planos juntos, e até isso ela mudou bastante, ela demonstra querer ficar aqui, depois que se aproximou da mãe. enfim, eu mantenho este plano e não consigo ver muita felicidade continuando aqui. se as coisas dessem certo, sobre mudar de país, eu conseguiria me enxergar saindo bastante e tendo uma vida "normal" com ela. mas até lá, eu prefiro continuar da forma que está, apenas estudando e trabalhando, e me mantendo um pouco recluso…
__label__1 eu consegui desentortar meu pênis me masturbando com a outra mão, creio que os dedos fazem pressão no pênis entortando ele para um lado, senti uma boa melhora em relação a curvatura dele.
__label__1 the capitalist system———————by mikhail bakunin——————is it necessary to repeat here the irrefutable arguments of socialism which nobourgeois economist has yet succeeded in disproving? what is property, whatis capital in their present form? for the capitalist and the property ownerthey mean the power and the right, guaranteed by the state, to live withoutworking. and since neither property nor capital produces anything when notfertilized by labor - that means the power and the right to live by exploitingthe work of someone else, the right to exploit the work of those who possessneither property nor capital and who thus are forced to sell their productivepower to the lucky owners of both. note that i have left out of accountaltogether the following question: in what way did property and capital everfall into the hands of their present owners? this is a question which, whenenvisaged from the points of view of history, logic, and justice, cannot beanswered in any other way but one which would serve as an indictment againstthe present owners. i shall therefore confine myself here to the statementthat property owners and capitalists, inasmuch as they live not by their ownproductive labor but by getting land rent, house rent, interest upon theircapital, or by speculation on land, buildings, and capital, or by thecommercial and industrial exploitation of the manual labor of the proletariat,all live at the expense of the proletariat. (speculation and exploitation nodoubt also constitute a sort of labor, but altogether non-productive labor.)i know only too well that this mode of life is highly esteemed in allcivilized countries, that it is expressly and tenderly protected by all thestates, and that the states, religions, and all the juridical laws, bothcriminal and civil, and all the political governments, monarchies andrepublican - with their immense judicial and police apparatuses and theirstanding armies - have no other mission but to consecrate and protect suchpractices. in the presence of these powerful and respectable authorities icannot even permit myself to ask whether this mode of life is legitimate fromthe point of view of human justice, liberty, human equality, and fraternity.i simply ask myself: under such conditions, are fraternity and equalitypossible between the exploiter and the exploited, are justice and freedompossible for the exploited?let us even suppose, as it is being maintained by the bourgeois economistsand with them all the lawyers, all the worshippers and believers in thejuridical right, all the priests of the civil and criminal code - let ussuppose that this economic relationship between the exploiter and theexploited is altogether legitimate, that it is the inevitable consequence,the product of an eternal, indestructible social law, yet still it willalways be true that exploitation precludes brotherhood and equality. itgoes without saying that it precludes economic equality. suppose i am yourworker and you are my employer. if i offer my labor at the lowest price, if iconsent to have you live off my labor, it is certainly not because of devotionor brotherly love for you. and no bourgeois economist would dare to say that itwas, however idyllic and naive their reasoning becomes when they begin to speakabout reciprocal affections and mutual relations which should exist betweenemployers and employees. no, i do it because my family and i would starve todeath if i did not work for an employer. thus i am forced to sell you my laborat the lowest possible price, and i am forced to do it by the threat of hunger.but - the economists tell us - the property owners, the capitalists, theemployers, are likewise forced to seek out and purchase the labor of theproletariat. yes, it is true, they are forced to do it, but not in the samemeasure. had there been equality between those who offer their labor andthose who purchase it, between the necessity of selling one's labor and thenecessity of buying it, the slavery and misery of the proletariat would notexist. but then there would be neither capitalists, nor property owners, northe proletariat, nor rich, nor poor: there would only be workers. it isprecisely because such equality does not exist that we have and are bound tohave exploiters.this equality does not exist because in modern society where wealth isproduced by the intervention of capital paying wages to labor, the growthof the population outstrips the growth of production, which results in thesupply of labor necessarily surpassing the demand and leading to a relativesinking of the level of wages. production thus constituted, monopolized,exploited by bourgeois capital, is pushed on the one hand by the mutualcompetition of the capitalists to concentrate evermore in the hands of anever diminishing number of powerful capitalists, or in the hands ofjoint-stock companies which, owing to the merging of their capital, aremore powerful than the biggest isolated capitalists. (and the small andmedium-sized capitalists, not being able to produce at the same price as thebig capitalists, naturally succumb in the deadly struggle.) on the otherhand, all enterprises are forced by the same competition to sell theirproducts at the lowest possible price. it [capitalist monopoly] can attainthis two-fold result only by forcing out an ever-growing number of small ormedium-sized capitalists, speculators, merchants, or industrialists, fromthe world of exploiters into the world of the exploited proletariat, and atthe same time squeezing out ever greater savings from the wages of the sameproletariat.on the other hand, the mass of the proletariat, growing as a result of thegeneral increase of the population - which, as we know, not even povertycan stop effectively - and through the increasing proletarianization of thepetty-bourgeoisie, ex-owners, capitalists, merchants, and industrialists -growing, as i have said, at a much more rapid rate than the productivecapacities of an economy that is exploited by bourgeois capital - thisgrowing mass of the proletariat is placed in a condition wherein the workersare forced into disastrous competition against one another.for since they possess no other means of existence but their own manuallabor, they are driven, by the fear of seeing themselves replaced by others,to sell it at the lowest price. this tendency of the workers, or rather thenecessity to which they are condemned by their own poverty, combined withthe tendency of the employers to sell the products of their workers, andconsequently buy their labor, at the lowest price, constantly reproducesand consolidates the poverty of the proletariat. since he finds himself ina state of poverty, the worker is compelled to sell his labor for almostnothing, and because he sells that product for almost nothing, he sinks intoever greater poverty.yes, greater misery, indeed! for in this galley-slave labor the productiveforce of the workers, abused, ruthlessly exploited, excessively wasted andunderfed, is rapidly used up. and once used up, what can be its value onthe market, of what worth is this sole commodity which he possesses and uponthe daily sale of which he depends for a livelihood? nothing! and then? thennothing is left for the worker but to die.what, in a given country, is the lowest possible wage? it is the price of thatwhich is considered by the proletarians of that country as absolutelynecessary to keep oneself alive. all the bourgeois economists are in agreementon this point. turgot, who saw fit to call himself the `virtuous minister' oflouis xvi, and really was an honest man, said:"the simple worker who owns nothing more than his hands, has nothing else tosell than his labor. he sells it more or less expensively; but its pricewhether high or low, does not depend on him alone: it depends on an agreementwith whoever will pay for his labor. the employer pays as little as possible;when given the choice between a great number of workers, the employer prefersthe one who works cheap. the workers are, then, forced to lower their price incompetition each against the other. in all types of labor, it necessarilyfollows that the salary of the worker is limited to what is necessary forsurvival." (reflexions sur la formation et la distribution des richesses)j.b. say, the true father of bourgeois economists in france also said: "wagesare much higher when more demand exists for labor and less if offered, and arelowered accordingly when more labor is offered and less demanded. it is therelation between supply and demand which regulates the price of thismerchandise called the workers' labor, as are regulated all other publicservices. when wages rise a little higher than the price necessary for theworkers' families to maintain themselves, their children multiply and a largersupply soon develops in proportion with the greater demand. when, on thecontrary, the demand for workers is less than the quantity of people offeringto work, their gains decline back to the price necessary for the class tomaintain itself at the same number. the families more burdened with childrendisappear; from them forward the supply of labor declines, and with less laborbeing offered, the price rises… in such a way it is difficult for the wagesof the laborer to rise above or fall below the price necessary to maintain theclass (the workers, the proletariat) in the number required." (cours completd' economie politique)after citing turgot and j.b. say, proudhon cries: "the price, as compared tothe value (in real social economy) is something essentially mobile,consequently, essentially variable, and that in its variations, it is notregulated more than by the concurrence, concurrence, let us not forget, thatas turgot and say agree, has the necessary effect not to give to wages to theworker more than enough to barely prevent death by starvation, and maintainthe class in the numbers needed."1the current price of primary necessities constitutes the prevailing constantlevel above which workers' wages can never rise for a very long time, butbeneath which they drop very often, which constantly results in inanition,sickness, and death, until a sufficient number of workers disappear toequalize again the supply of and demand for labor. what the economists callequalized supply and demand does not constitute real equality between thosewho offer their labor for sale and those who purchase it. suppose that i, amanufacturer, need a hundred workers and that exactly a hundred workerspresent themselves in the market - only one hundred, for if more came, thesupply would exceed demand, resulting in lowered wages. but since only onehundred appear, and since i, the manufacturer, need only that number - neithermore nor less - it would seem at first that complete equality was established;that supply and demand being equal in number, they should likewise be equal inother respects. does it follow that the workers can demand from me a wage andconditions of work assuring them of a truly free, dignified, and humanexistence? not at all! if i grant them those conditions and those wages, i,the capitalist, shall not gain thereby any more than they will. but then,why should i have to plague myself and become ruined by offering them theprofits of my capital? if i want to work myself as workers do, i will investmy capital somewhere else, wherever i can get the highest interest, and willoffer my labor for sale to some capitalist just as my workers do.if, profiting by the powerful initiative afforded me by my capital, i askthose hundred workers to fertilize that capital with their labor, it is notbecause of my sympathy for their sufferings, nor because of a spirit ofjustice, nor because of love for humanity. the capitalists are by no meansphilanthropists; they would be ruined if they practiced philanthropy. it isbecause i hope to draw from the labor of the workers sufficient profit to beable to live comfortably, even richly, while at the same time increasing mycapital - and all that without having to work myself. of course i shall worktoo, but my work will be of an altogether different kind and i will beremunerated at a much higher rate than the workers. it will not be the work ofproduction but that of administration and exploitation.but isn't administrative work also productive work? no doubt it is, forlacking a good and an intelligent administration, manual labor will notproduce anything or it will produce very little and very badly. but from thepoint of view of justice and the needs of production itself, it is not at allnecessary that this work should be monopolized in my hands, nor, above all,that i should be compensated at a rate so much higher than manual labor. theco-operative associations already have proven that workers are quite capableof administering industrial enterprises, that it can be done by workerselected from their midst and who receive the same wage. therefore if iconcentrate in my hands the administrative power, it is not because theinterests of production demand it, but in order to serve my own ends, the endsof exploitation. as the absolute boss of my establishment i get for my laborten or twenty times more than my workers get for theirs, and this is truedespite the fact that my labor is incomparably less painful than theirs.but the capitalist, the business owner, runs risks, they say, while the workerrisks nothing. this is not true, because when seen from his side, all thedisadvantages are on the part of the worker. the business owner can conducthis affairs poorly, he can be wiped out in a bad deal, or be a victim of acommercial crisis, or by an unforeseen catastrophe; in a word he can ruinhimself. this is true. but does ruin mean from the bourgeois point of view tobe reduced to the same level of misery as those who die of hunger, or to beforced among the ranks of the common laborers? this so rarely happens, that wemight as well say never. afterwards it is rare that the capitalist does notretain something, despite the appearance of ruin. nowadays all bankruptciesare more or less fraudulent. but if absolutely nothing is saved, there arealways family ties, and social relations, who, with help from the businessskills learned which they pass to their children, permit them to getpositions for themselves and their children in the higher ranks of labor, inmanagement; to be a state functionary, to be an executive in a commercial orindustrial business, to end up, although dependent, with an income superiorto what they paid their former workers.the risks of the worker are infinitely greater. after all, if theestablishment in which he is employed goes bankrupt, he must go several daysand sometimes several weeks without work, and for him it is more than ruin,it is death; because he eats everyday what he earns. the savings of workersare fairy tales invented by bourgeois economists to lull their weak sentimentof justice, the remorse that is awakened by chance in the bosom of theirclass. this ridiculous and hateful myth will never soothe the anguish of theworker. he knows the expense of satisfying the daily needs of his largefamily. if he had savings, he would not send his poor children, from the ageof six, to wither away, to grow weak, to be murdered physically and morallyin the factories, where they are forced to work night and day, a working dayof twelve and fourteen hours.if it happens sometimes that the worker makes a small savings, it is quicklyconsumed by the inevitable periods of unemployment which often cruellyinterrupt his work, as well as by the unforeseen accidents and illnesses whichbefall his family. the accidents and illnesses that can overtake himconstitute a risk that makes all the risks of the employer nothing incomparison: because for the worker debilitating illness can destroy hisproductive ability, his labor power. over all, prolonged illness is the mostterrible bankruptcy, a bankruptcy that means for him and his children, hungerand death.i know full well that under these conditions that if i were a capitalist, whoneeds a hundred workers to fertilize my capital, that on employing theseworkers, all the advantages are for me, all the disadvantages for them. ipropose nothing more nor less than to exploit them, and if you wish me to besincere about it, and promise to guard me well, i will tell them:"look, my children, i have some capital which by itself cannot produceanything, because a dead thing cannot produce anything. i have nothingproductive without labor. as it goes, i cannot benefit from consuming itunproductively, since having consumed it, i would be left with nothing. butthanks to the social and political institutions which rule over us and areall in my favor, in the existing economy my capital is supposed to be aproducer as well: it earns me interest. from whom this interest must be taken- and it must be from someone, since in reality by itself it producesabsolutely nothing - this does not concern you. it is enough for you to knowthat it renders interest. alone this interest is insufficient to cover myexpenses. i am not an ordinary man as you. i cannot be, nor do i want to be,content with little. i want to live, to inhabit a beautiful house, to eat anddrink well, to ride in a carriage, to maintain a good appearance, in short,to have all the good things in life. i also want to give a good education tomy children, to make them into gentlemen, and send them away to study, andafterwards, having become much more educated than you, they can dominate youone day as i dominate you today. and as education alone is not enough, i wantto give them a grand inheritance, so that divided between them they will beleft almost as rich as i. consequently, besides all the good things in lifei want to give myself, i also want to increase my capital. how will i achievethis goal? armed with this capital i propose to exploit you, and i proposethat you permit me to exploit you. you will work and i will collect andappropriate and sell for my own behalf the product of your labor, withoutgiving you more than a portion which is absolutely necessary to keep you fromdying of hunger today, so that at the end of tomorrow you will still work forme in the same conditions; and when you have been exhausted, i will throw youout, and replace you with others. know it well, i will pay you a salary assmall, and impose on you a working day as long, working conditions as severe,as despotic, as harsh as possible; not from wickedness - not from a motive ofhatred towards you, nor an intent to do you harm - but from the love of wealthand to get rich quick; because the less i pay you and the more you work, themore i will gain."this is what is said implicitly by every capitalist, every industrialist,every business owner, every employer who demands the labor power of the workersthey hire.but since supply and demand are equal, why do the workers accept the conditionslaid down by the employer? if the capitalist stands in just as great a need ofemploying the workers as the one hundred workers do of being employed by him,does it not follow that both sides are in an equal position? do not both meetat the market as two equal merchants - from the juridical point of view atleast - one bringing a commodity called a daily wage, to be exchanged for thedaily labor of the worker on the basis of so many hours per day; and the otherbringing his own labor as his commodity to be exchanged for the wage offeredby the capitalist? since, in our supposition, the demand is for a hundredworkers and the supply is likewise that of a hundred persons, it may seemthat both sides are in an equal position.of course nothing of the kind is true. what is it that brings the capitalistto the market? it is the urge to get rich, to increase his capital, to gratifyhis ambitions and social vanities, to be able to indulge in all conceivablepleasures. and what brings the worker to the market? hunger, the necessity ofeating today and tomorrow. thus, while being equal from the point of juridicalfiction, the capitalist and the worker are anything but equal from the pointof view of the economic situation, which is the real situation. the capitalistis not threatened with hunger when he comes to the market; he knows very wellthat if he does not find today the workers for whom he is looking, he willstill have enough to eat for quite a long time, owing to the capital of whichhe is the happy possessor. if the workers whom he meets in the market presentdemands which seem excessive to him, because, far from enabling him toincrease his wealth and improve even more his economic position, thoseproposals and conditions might, i do not say equalize, but bring the economicposition of the workers somewhat close to his own - what does he do in thatcase? he turns down those proposals and waits. after all, he was not impelledby an urgent necessity, but by a desire to improve his position, which,compared to that of the workers, is already quite comfortable, and so he canwait. and he will wait, for his business experience has taught him that theresistance of workers who, possessing neither capital, nor comfort, nor anysavings to speak of, are pressed by a relentless necessity, by hunger, thatthis resistance cannot last very long, and that finally he will be able tofind the hundred workers for whom he is looking - for they will be forced toaccept the conditions which he finds it profitable to impose upon them. ifthey refuse, others will come who will be only too happy to accept suchconditions. that is how things are done daily with the knowledge and in fullview of everyone.if, as a consequence of the particular circumstances that constantlyinfluence the market, the branch of industry in which he planned at firstto employ his capital does not offer all the advantages that he had hoped,then he will shift his capital elsewhere; thus the bourgeois capitalist isnot tied by nature to any specific industry, but tends to invest (as it iscalled by the economists - exploit is what we say) indifferently in allpossible industries. let's suppose, finally, that learning of some industrialincapacity or misfortune, he decides not to invest in any industry; well, hewill buy stocks and annuities; and if the interest and dividends seeminsufficient, then he will engage in some occupation, or shall we say, sellhis labor for a time, but in conditions much more lucrative than he hadoffered to his own workers.the capitalist then comes to the market in the capacity, if not of anabsolutely free agent, at least that of an infinitely freer agent than theworker. what happens in the market is a meeting between a drive for lucre andstarvation, between master and slave. juridically they are both equal; buteconomically the worker is the serf of the capitalist, even before the markettransaction has been concluded whereby the worker sells his person and hisliberty for a given time. the worker is in the position of a serf because thisterrible threat of starvation which daily hangs over his head and over hisfamily, will force him to accept any conditions imposed by the gainfulcalculations of the capitalist, the industrialist, the employer.and once the contract has been negotiated, the serfdom of the workers isdoubly increased; or to put it better, before the contract has beennegotiated, goaded by hunger, he is only potentially a serf; after it isnegotiated he becomes a serf in fact. because what merchandise has he sold tohis employer? it is his labor, his personal services, the productive forces ofhis body, mind, and spirit that are found in him and are inseparable from hisperson - it is therefore himself. from then on, the employer will watch overhim, either directly or by means of overseers; everyday during working hoursand under controlled conditions, the employer will be the owner of his actionsand movements. when he is told: "do this," the worker is obligated to do it;or he is told: "go there," he must go. is this not what is called a serf?m. karl marx, the illustrious leader of german communism, justly observed inhis magnificent work das kapital that if the contract freely entered into bythe vendors of money -in the form of wages - and the vendors of their ownlabor -that is, between the employer and the workers - were concluded not fora definite and limited term only, but for one's whole life, it wouldconstitute real slavery. concluded for a term only and reserving to theworker the right to quit his employer, this contract constitutes a sort ofvoluntary and transitory serfdom. yes, transitory and voluntary from thejuridical point of view, but nowise from the point of view of economicpossibility. the worker always has the right to leave his employer, but has hethe means to do so? and if he does quit him, is it in order to lead a freeexistence, in which he will have no master but himself? no, he does it inorder to sell himself to another employer. he is driven to it by the samehunger which forced him to sell himself to the first employer. thus theworker's liberty, so much exalted by the economists, jurists, and bourgeoisrepublicans, is only a theoretical freedom, lacking any means for its possiblerealization, and consequently it is only a fictitious liberty, an utterfalsehood. the truth is that the whole life of the worker is simply acontinuous and dismaying succession of terms of serfdom -voluntary from thejuridical point of view but compulsory in the economic sense - broken up bymomentarily brief interludes of freedom accompanied by starvation; in otherwords, it is real slavery.this slavery manifests itself daily in all kinds of ways. apart from thevexations and oppressive conditions of the contract which turn the worker intoa subordinate, a passive and obedient servant, and the employer into a nearlyabsolute master - apart from all that, it is well known that there is hardlyan industrial enterprise wherein the owner, impelled on the one hand by thetwo-fold instinct of an unappeasable lust for profits and absolute power, andon the other hand, profiting by the economic dependence of the worker, doesnot set aside the terms stipulated in the contract and wring some additionalconcessions in his own favor. now he will demand more hours of work, that is,over and above those stipulated in the contract; now he will cut down wageson some pretext; now he will impose arbitrary fines, or he will treat theworkers harshly, rudely, and insolently.but, one may say, in that case the worker can quit. easier said than done.at times the worker receives part of his wages in advance, or his wife orchildren may be sick, or perhaps his work is poorly paid throughout thisparticular industry. other employers may be paying even less than his ownemployer, and after quitting this job he may not even be able to find anotherone. and to remain without a job spells death for him and his family. inaddition, there is an understanding among all employers, and all of themresemble one another. all are almost equally irritating, unjust, and harsh.is this calumny? no, it is in the nature of things, and in the logicalnecessity of the relationship existing between the employers and theirworkers.
__label__0 a falsidade de sergio moro é inacreditável. dizer que o grampo da presidenta dilma dilam foi "dentro da legalidade" é o cúmulo da cara-de-pau. se não respeita a verdade, respeite a inteligência das pessoas. #moromentiroso
__label__0 minha mãe tem 36 anos e mentalidade de 12
__label__0 as figuras de @aninhasvaa  são as melhores manooo kkkkkkkkkkk
__label__0 provavelmente, a vila mais bonita de portugal | vortexmag 
__label__0 “nem sempre quem não nos quer ver juntos são pessoas de fora e distantes as vezes e muitas vezes são as nossas próprias famílias e amigos mais próximos. “  hot blaze
__label__1 >>63462não estou te cortando esperanças, estou te ajudando a ter uma abordagem mais real da questão. você não vai inserir mensagens subconscientes nela sobre menage. as pessoas não são completamente imbecis, se você ficar trazendo esse tema ela vai perceber. deixe as metodologias indiretas pra elas, homem tem que ser direto no que quer, não fomos programados pra agir assim. sempre que um homem fica sendo indireto no que quer ele acaba se angustiando ou virando um neurótico controlador.>>63506estou de acordo com esse anão. ele parece ser manjador.>>63529é como eu falei acima: você é mulher? não né? então…
__label__1 não manjo muito das manjarias, mas ao que parece, ele foi sem dúvida um dos maiores gênios políticos deste país. até sua morte foi uma manobra genial.
__label__1 >>28638a batalha já foi perdida.
__label__1 eu vou me abrir sinceramente aqui. se alguém já passou por algo parecido e quiser conversar. espero que não soe fútil, definitivamente não sou assim.caras eu não consigo largar essa mulher, isso tem me feito muito mal.eu sei exatamente os motivos, sei exatamente qual buraco que me enterro cada vez mais, mas mesmo assim eu não consigo mudar.eu perdi minha virgindade com ela esse ano. apesar de ter discordar da ideia geral eu sei que talvez eu tenha subconscientemente me apegado a ela por esse exato motivo.ela é tudo que eu deveria me manter longe. ela tem sérios problemas psicológicos, ela se droga com intensa frequência, ela já se envolveu sexualmente com uma série de pessoas que permanecem na vida dela, e daí pra baixo.todas essas merdas e mesmo assim eu sou um bobo e sou louco por essa mulher.eu bem concluí que isso é uma mistura de carência e o medo de não arranjar uma experiencia como essa no futuro. o que me incomoda de verdade é que nada ultimamente tinha sido tão forte, tinha causado tantos sentimentos intensos em mim quanto ela. sabem quando tu está acostumado a viver na indiferença, sem sentir nada? é como se ela tivesse causado uma explosão em mim, absolutamente inesperada.tem tanta coisa ruim mas parece que só de ver ela eu esqueço.pra piorar fazem uns dois meses que a gente não transa, ela sempre me dá alguma desculpa e acabamos brigando feio.eu já decidi debandar. o que acontece é que eu sempre acabo de olho nela nas redes sociais, eu sempre me sinto mal se ela está  no mesmo local que eu, etc.eu só quero deixar de ser um brinquedo, caras. ainda que tenha meus amigos e companheiros eu sou o anão médio, e eu sinceramente só queria uma mulher que não me fizesse sentir tão mal, com o coração doendo o tempo todo.e virão mais fins de semana com ela por aí descolando e mais fins de semana comigo sentindo meu coração doer.eu só quero deixar de ser esse viadinho.
__label__0 voando pras oitavas/ #ned 2 - 1 #can  holanda vence duelo mais difícil do grupo contra o canadá por 2 a 1. jogo parece ter sido o melhor da equipe europeia na competição até aqui. #daretoshine 
__label__1 >>58547durante o coito você dá pequenas gozadas que podem dar merda. eu não arriscaria.>>58549fico muito feliz por você, anão!espero que continue assim com essa confiança.>>58555mulher gosta de atenção.apenas fique perguntando coisas pra ela a respeito dela.elas vão te achar um cara "atencioso", o resto flui naturalmente.
__label__1 >>59547 aqui de novo.mulher com cheiro de homem. fiquei uns 10 minutos olhando pro nada com o celular na mão e sem responder. acho que a depósito até sentiu e ficou bawl.depósito que cheira homem, cara. não entra na minha cabeça essa merda.
__label__0 - meu telefone me faz ser muito patricinha, porque já é todo rosa, abre ele pra mexer, é tudo rosa.
__label__0 quero leitinho —  
__label__1 não vi, não quero ver e tenho raiva de quem viu.
__label__0 hoje é feriado, então posso ouvir música. e sabem? o blues influenciou o rock, agora imaginem uma mulher tocando blues  sister rosetta tharpe - didn't it rain.  pra mim, uma das mães do rock. incrível né?  it's the black music my brother. 
__label__0 engraçado que eu n podia responder td os tweet dele mas essa quenga pode hummmm
__label__1 >>29019o botafogo pode sentar em cima das reformas indefinidamente. o pacote anticorrupção do moro ele já jogou no lixo. simples assim.
__label__1 >>63374talvez ela nem perceba que fazendo isso ela esteja te desrespeitando. você já comentou isso com ela? se sim, comente mais uma vez só que de maneira mais sutil e depois esqueça. bom, eu meio que passo pela mesma coisa, mas abordam meu macho pelo verdinho. já reclamei que ela ficava dando papo pra alguns mas as vezes é apenas um amigo, familiar ou conhecido de tempos, então eu desencano. mas minha arma contra isso é mostra-la que eu também tenho depósitos puxando conversa comigo, principalmente irl; então ela fica mais ciumenta que eu e me questiona. te dou um conselho, anão. mostre para sua pitanga que a qualquer momento (isso não serve só pra essa situação) ela pode te perder e você não vai dar uma foda porque 2 minutos depois você vai estar com outra. como já é sabido, principalmente nesta board, depósitos são mais frágeis emocionalmente.
__label__0 eu to taoooooooo feliz
__label__1 >>61934puta que pariu, como você pode ser tão burro? estou falando do papel clássico do homem. não culpa minha se você é filho de mãe solteira.
__label__1 >>44532olá anão, sou o >>20656. fico sinceramente feliz com sua melhora, é bom ver outros irmãos saindo do buraco. continuo tomando a fluoxetina e penso em mudar de medicação. sou virgem e saí com uma depósito ontem, porei brochei, e isso me fez pensar acerca do medicamento. não pretendo parar de tomar do nada, como fiz outras vezes, mas ir consumindo até marcar a consulta com o psiquiatra. anões que tomam antidepressivos, como andam sua líbido?pretendo parar com o vício em pornografia também.
__label__0 daay me chamou pra ir ali com ela ❤
__label__0 botei uma bala boa uma bala que bate a onda
__label__1 >>62200macaco de merda.>>62203não sou arpãofag. quando sai da falha compensei meu tempo perdido comendo algumas jbs, talvez você reconheça essas picas.
__label__1 anões, vou passar uns dias no litoral paulista. como são as depósitos de lá? povo caiçara realmente é feio? consigo conhecer alguma depósito pelo happn?
__label__0 toda vez que eu vejo esse vídeo na tml eu sou obrigada a dar rt. é isso meus amigos, façam como eu: lotem a tml com esse vídeo.  
__label__1 como é a relação de vocês com seus pais? minha relação com os meus é "ok", mas nunca tivemos uma relação 'amorosa', só amigável, pois eu sempre fui tímido desde criança. >você deve postar com uma imagemeu estou com depressão, mas tenho vergonha de falar sobre isso com eles. primeiro porque eu tenho vergonha de expôr o motivo, segundo porque a solução é de ordem estética e para resolver, eu precisaria de uma boa grana para cirurgias, a qual eles não possuem.os sintomas têm se intensificados, cada dia a angustia está maior. se eu me abrir para eles, eu estaria expondo a falha humana que me tornei, a qual eles não imaginam a intensidade que chegou.e vocês, já passaram por isso? falaram com seus pois numa boa sobre depressão e o porquê de estar nessa situação?>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem>você deve postar com uma imagem
__label__1 olá anões, venho perguntar sobre uma coisa que tem me incomodado demais nos últimos anos, digo sobre motivação pra viver.estou no 3º ano do ensino médio, um momento deveras crítico para ter uma dúvida assim, o que tá acabando com minha cabeça. indo direto ao ponto, não tenho um objetivo claro no qual colocaria esforço para alcançar.a história mudaria se eu tivesse um sonho como um lugar que quisesse ir, mas mesmo que tivesse, não é isso que me incomoda mais. o que tenho mais medo é que em certo ponto, observar minha vida, e achar que ela não teve sentido nenhum. claro que é possível que eu morra antes disso, mas isso não muda nada. eu já desperdicei minha infância, não quero desperdiçar o resto da minha vida também. não sou capaz de escolher o que vou fazer com minha vida sem pensar o que essa escolha vai significar pra mim no final. sendo assim chegamos a várias perspectivas, do sentido da vida em si: viver para ser lembrado; viver para contribuir para com o mundo ou humanidade; viver para acumular bens, capital, conquistas ou memórias; viver para mudar o mundo, as pessoas, sua descendência, país; ou qualquer outra coisa. o que realmente importa no final? gostaria de saber o que vocês acham a respeito disso.a propósito, tendo a acreditar que o que vale a pena é criar memórias, já que é só isso que literalmente vamos nos lembrar.
__label__1 preciso de ajuda.já faz mais de dois anos que sei que sou viciado em pornografia, sempre tentei driblar pois nunca achei algo necessariamente prejudicial. a questão é que eu cheguei a conclusão de que não consigo ficar em no-fap, pareço um crackudo filho da puta. consigo ficar até uns três dias sem fap, mas nunca passo disso. eu quero parar com isso, essa merda não é saudável de diversas formas, como os anões fazem para resistir? preciso de métodos efetivos, apenas força de vontade não dá.infelizmente o chan é um grande potencializador disso tudo, mas levo uma vida de procrastinação e sempre tenho que buscar ao chan para passar o tempo durante o dia. já tentei bloquear o /b/, mas não adianta, acabo desbloqueando e partindo para a bronha.
__label__0 a sensação de ter uma raba pelo menos uma vez na vida é boa, obg agachamentos
__label__1 resolvi sair para o mundo, conheci algumas pessoas e cheguei a ficar com uma depósito pela primeira vez na vida. pouco tempo depois essas pessoas se distanciaram e a depósito já me trata da forma mais gelada possível sem nenhum motivo aparente. tenho me sentido agora mais miserável do que antes, e é até difícil explicar, parece que o mero vislumbre de uma vida mais sociável me fez sentir saudade de uma vida que nunca tive.
__label__0 @camillyvit_ desenhando na parede ne
__label__0 fala aí 
__label__1 pelo que percebi a principal causa dos seus problemas é ser honesto demais e confiar demais nas pessoas. seja mais cínico, passe a mentir pra se proteger, nunca mostre quem você realmente é, dê as pessoas o que elas de fato querem (entretenimento e ilusão). e desconfie o triplo de depósitos, pois elas são supervalorizadas na sociedade, e transgressões femininas são toleradas. portanto deve ter muito mais cautela com elas.isso posto, você deve reconhecer também que haverá vezes em que você terá que aceitar sofrer injustiça, pois nem sempre temos muitas opções. ainda assim, porém, você pode buscar as pessoas mais justas dentre aquelas que te tratam injustamente.porém, há momentos em que temos que chutar o balde pra ver algo de diferente ocorrer na nossa vida. então se você está em um emprego de merda há 3 anos, sem perspectiva de crescimento, talvez deva se demitir, mesmo que hava o risco de você virar morador de rua. melhor morador de rua, do que viver a vida sem nunca arriscar.
__label__0 linda essas camisas, se o são paulo lançasse de terceiro uniforme eu compraria na hora. pena que tem muito torcedor chato perguntando das cores sendo que terceiro uniforme é pra ser alternativo e com objetivo de vender como todos grandes clubes fazem. 
__label__1 eu sou um animal. a academia que "frequento" custa 300 a mensalidade. fiz um plano de seis meses e estou pagando 175 por mês.  fui para botar shape e, claro, por conta das mulheres.pois estou há pouco mais de um mês sem pisar lá. comecei muito bem. fiquei duas semanas indo todo dia, 5 vezes por semana. até compensei no sábado quando faltei um dia. treinava até a falha. até um dos professores, sujeito muito gente boa, sentiu empatia pela minha determinação e meio que virou meu treinador. ele até pedia para eu esperar um pouco para poder dar uma atenção especial a mim, principalmente nos cardios. mas aí eu fiquei preocupado com a alimentação não estar sendo a mais eficiente possível e por isso não estar fazendo a coisa da forma mais otimizada que poderia ser. acabei parando de frequentar, dizendo a mim mesmo que iria estudar as dietas, comprar o que fosse necessário para então treinar do jeito mais eficiente possível e ter o melhor resultado. procrastinador que sou, não estudei sobre dieta e estou há mais de um mês sem ir na academia. já perdi meus quase 200 reais de mensalidade por conta disso.a academia até me mandou e-mail sentindo minha falta. e agora fico com essa vergonha de chegar lá depois de um mês, mais gordo (tenho comido porcaria pra caralho esse tempo), do nada. o cara que tinha botado fé em mim já vai perder entusiasmo e vou virar só mais um ao seus olhos.  que merda. eu tenho que ver estudar essa merda. pegar um dia e focar nisso. depois que tiver as informações básicas, comprar o que for preciso e treinar no limite. eu quero mudar, porra.
__label__0 muito difícil chegar na seção de economia e filosofia da livraria leitura e encontrar livros de coaches e autoajuda. ciências complexas sendo reduzidas a oportunismo. sinal dos tempos.
__label__0 acabei de fazer torta de limao 🤤
__label__0 (💜) é muito pesado kkkkkkkkk. rt!
__label__1 >>56899>>56893 aqui. sim, eu sei, anão, ainda estou comendo bem certinho. como já tenho 11 meses de treino com personal, eu já ganhei 4.4kg de massa muscular. é pouco pelo tempo, eu acho, mas agora que estamos mudando o foco do treino pra hipertrofia, até agora fazia muito funcional no meio.inclusive, veja se me ajuda com uma dúvida. treino com o personal 4x por semana, por questões financeiras ainda não posso aumentar isso. nos 3 dias que não treino com ele faço somente cardio, seria bom fazer um treino normal? treino de musculação 6 dias e 1 dia de cardio por exemplo.
__label__0 se meu pai tivesse aqui as coisas iam ser completamente diferentes 😟😕
__label__1 amigos, sei que este tópico já foi discutido diversas e diversas vezes por aqui, mas ainda a maldita ejaculação precoce inferniza minha vida. como tratar/resolver essa fornicação de uma vez por todas?desde já agradeço.
__label__0 @vero155veronica @leak300 @alejand70805071 @angeldeteuk @_wan_elf @n4ncysy @luzbet3 @ggcr699 @emi_emipanozzo @merielf_94 @yuri9elf e  u n h a e #premiosmtvmiaw  #mtvlakpopsuperjunior  #mtvlafandomsuperjuniorelf  @sjofficial @mtvmiaw
__label__0 democracia em vertigem são duas horas de aula sobre política brasileira. meu deus, que documentário
__label__1 percebi que socialmente sou muito travado, como se fosse uma timidez. o problema não é falta de assunto, mas não sei quando é o momento certo de falar, se devo interromper, ir entrando na conversa ou meter o louco e chegar chegando.fui em uma festa e tinha várias pessoas, mas eu não soube puxar assunto, nem com as depósitos e nem com os caras. acabei perdendo boas oportunidades.como a melhor forma de lidar com esse problema?
__label__1 ainda estou com problemas de ficar com o pau duraço.4 dias sem masturbação e nada de ter uma ereção decente, tá foda. ajudem-me.
__label__1 >>27694quer que eu goze na sua boquinha também, filho da puta? não sou seu professor.apenas evite entrar em assuntos que desconhece, e se for tocado pela curiosidade, pesquise. você está na internet e não possui desculpa nenhuma para esperar uma iniciativa da outra parte, tição.>>27695>fique calmo, porra.estou em um imageboard, se quer educação e fresca brisa que vá para a missa.>>27696>procurei por menções ao slobodin e não encontrei nadaisso porque você possivelmente desconhece a história do movimento marxista, e mais, desconhece esta nos eua. você não vai encontrar referências diretas, pois marxistas nunca fazem isso ao criticar seus inimigos internos por razões obvias para qualquer individuo com dígitos de qi.>procurei em fontes alternativas pelo editorial ao qual você se refere…você não leu, se leu, acabou por não entender, não apenas por ser burro, mas por desconhecer o outro lado, tanto quanto o operar de um marxista.>, e não apenas isso, exemplo claro de seu "conservadorismo" conciliar as causas da revolução, exatamente o mesmo dos crioulos propagandistas da nr. o que não faltam são exemplos, mas eu não vou fazer seu dever de casa.>multipolaridadeposição extremamente deleonista, seu partido depois tentou transformá-lo em um internacionalista comum, encontrou resistência e acabou adotando uma posição intermediaria, reconhecendo a necessidade absoluta de um para o alcance do outro (inter-nacionalismo). no mais, ambas posições de ambas pessoas é pura lábia, sabemos bem, ao menos deveríamos, que nenhum deles deseja a permanência deste ponto, a posição de ambos assume a máscara de proteção aos conjuntos nacionais e ambas terminarão da mesma forma, ainda que imaginária, sendo um mundo de uma única servidão.>nacionalismo terceiro-mundistarazão de posição, o nacionalismo "terceiro-mundista" da nr é de situação; eu vou ignorar aqui toda carga mitologica nas atribuições de dugin neste ponto, isso retira parte integral do movimento, eu sei, mas assim é necessário, não há como transferir um ao outro, já que isto é claramente uma evolução puramente de matriz sincrética.de leon foi o primeiro marxista a promover verdadeiramente uma destruição de todos os elementos estrangeiros do movimento socialista nos eua, promovendo um pan-americanismo posteriormente com os chegados, emputecendo os tais alte genossen dos círculos comunistas alemães & cia, novamente entramos aqui no conflito entre ele com o slobodin e seus amigos degenerados na virada da década, tocada também nos recorte dos editoriais citados anteriormente, mas distantes da atenção dos incautos e aventureiros, a briga não era apenas aiin judeus. interessante notar que ele fora uma das vozes no deserto contra a presença dos judeus no movimento marxista, mas de maneira diferente dos movimentos de terceira via e direita. de leon era extremamente nacionalista a seu modo, sendo o primeiro a dar nacionalismo ao pensamento marxista, obviamente ele permanecia sendo um revolucionário marxista, sendo assim, ansiava pelo fim das nações, mas isso é debatível, já que ele via no americano algo além do comum, ponderando até mesmo a impossibilidade dos novos chegados em emulá-los plenamente.>etno-sociologiaeu sinceramente não posso dizer muita coisa quanto a isso, já que o dugin basicamente joga a bola para um alemão lá que eu esqueci o nome e eu não tenho a menor capacidade de ler algo desse porra, já que meu alemão é um lixo; no grosso de seu pensamento há uma dislexia muito grande, logo sinto que se faz necessário uma leitura das fontes das quais ele lega ter bebido.no mais, serve do que fora dito anteriormente, de leon venerava o ser americano, ao ponto de achar que apenas ele poderia alcançar a revolução; há um distanciamento entre o "prediletismo" de um e o de outro, principalmente quanto a questões biológicas e mitológicas, mas quem iniciou a base para este tipo de pensamento dentro do quadro marxista, qual se insere os crioulos da nr, fora ele, o pensamento deleonista é a fonte originaria de qualquer modo e ecoou por todos os movimentos marxistas, seja por adesão (minoritária) como por afastamento (majoritária). você pode não captar isso por estar distante dos círculos comunistas e pouco familiarizado com estes e seus modos e mecanismos de exposição, mas é isso; como eu disse, pode ser que estes nem ao menos o conheçam, mas o marxismo vive de viver dos outros, até dos que estes desconhecem, e falo em todos os sentidos possíveis.e foda-se, não quero mais falar desse arrombado de bosta, nem de lixo eu gosto.
__label__1 vá se foder, amigo.
__label__1 >bancando vadiaesse é o grande problema, quando o homem deixar de ser provedor e a depósito de porra se ver obrigada a assumir suas responsabilidades, tudo isso vai mudar.
__label__0 @meninobom777 vamos mesmoooo
__label__1 >>61263criança.>>61264o nome disso é tensão sexual, anão. pode ser que uma parte dela conscientemente pense em você com segundas intenções, mas isso fica no âmbito da fantasia por conta das circunstâncias sociais. o que eu sugiro é que você não coloque ela como sua primeira opção. desencana, vai pro mundo, sem precisar cortar relações com ela. eu mantive por quase quatro anos uma tensão sexual com uma colega da faculdade, e nunca havíamos tido a oportunidade de avançar porque sempre um dos dois estava namorando. a coisa era absurda ao ponto dos amigos próximos acharem que tínhamos algo e até a ponto da minha então pitanga sentir ciúmes. quando finalmente, após quatro anos nós dois ficamos solteiros ao mesmo tempo, em menos de duas semanas já havíamos nos pegado várias vezes. ficou nisso porque ela estava bem deprê com o fim do relacionamento e depois que o fogo passou resolveu não "misturar as coisas".
__label__1 não há na internet brasileira alguém tão charlatão, contraditório, prolixo e com sérias dificuldades para formar um raciocino coeso como esse vagabundo. ele faz um parênteses para explicar uma coisa, depois faz mais outro, e outro, e leva mais 5 minutos para voltar ao raciocínio inicial.ele pega literalmente 45% de textos do wikipédia, 45% de opinião pessoal e 10% de ciência para vomitar tudo como verdade e enganar gente burra com o exato discursinho do establishment.a genialidade do dr. piroca:o gênero não é binário pois não há somente xx e xy, ou seja, mesmo transexuais sendo menos de 1% da humanidade, não podemos dizer que homens e depósitos são a normalidade. normalidade é o transexual, que definitivamente não foge a norma e não é uma aberração da natureza. and that's science™.aquecimento global antropogênico é real, pois fornique-se o método científico e o que interessa são dados manipuláveis por computador. não interessa também se a história de 80% dos cientistas concordarem com a causa humana ser uma mentira, e podemos ignorar o climategate também, que não vou mencionar pois irá contra minha narrativa de via única que defendo.and that's science™.somos todos iguais e raça não existe, mas não vou mencionar a massiva quantia de estudos acerca que refutam esta noção politicamente correta, inclusive vou fingir que qi é irrelevante e não citar um único autor ou estudo que defenda tal tese para confrontá-lo. fornique-se também a variação genética de grupos que localiza sub-grupos dentro de um agrupamento étnico maior.and that's science™.os britânicos eram prectos por causa do homem de cheddar. por quê? porque um grupo de cientistas disse numa super interessante da vida, e fornique-se se não foi exposta a metodologia de pesquisa por pares validando tal informação, fornique-se também se o crânio do espécime é caucaseóide, e fornique-se também se em todas as retratações anteriores o homem de cheddar foi imaginado como branco. ele era precto africanóide porque sim.and that's science™.um time de futebol é família.and that's science™.ele passou a ser odiado por muitos quando resolveu se fazer de sonso querendo dar uma de isento e dizendo que não era esquerdopata enviesado ("ain sou só crítico, gente!") quando o viés escancaradamente progressista nos vídeos dele foi ficando cada vez mais óbvio. por que isso irrita muita gente? porque ele mistura concepções pessoais com ciência e chama tudo de ciência quando não é, vide o vídeo todo enviesado sobre homossexualismo e o do armamento civil. além disso, ele fica se repetindo exaustivamente com termos diferentes para tentar ser claro (técnica comum para dar um ar de intelectualidade quando você não possui) sendo que na maioria das vezes só aborda versões científicas que corroboram a visão progressista pseudo-cientétifica dele. ou seja, é uma mistura de esquerdopatia social com meia-verdade. quantas vocês já viram o "biólogo" do dr. piroca falando na falácia de lewontin, por exemplo?eu parei de acompanhá-lo após a série dele sobre aquecimento global. é muita desonestidade junta, me pergunto como consegui assistir a uma série de alguém que aparentemente tenta ser neutro mas que não chega nem a tocar no maior escândalo científico da atualidade que é o climategate. o cara se diz cético mas acredita no dogma aquecimentista cujos modelos são tão falhos que, além de atualmente abandonados, são incapazes de fazer previsões em escala macro até mesmo para o espaço de tempo de um mês!outra coisa que não gosto nesse cara é a forma religiosa que ele trata a teoria da evolução e faz desdém do design inteligente, que apesar de eu não ser um atapeto, oferece respostas que o neo-darwinismo é incapaz de responder. até o dawkins aceita a hipótese do design inteligente. cada vez mais cientistas (ateus inclusos) estão aparecendo para defender a ideia.ciência é sobre perguntas e em vários vídeos o dr. piroca quer dar respostas absolutas para conceitos que vivem sendo revisados. parece que ele tem medo de dizer um simples "ainda não sabemos" (igual aquele outro doente mental do bill nye que quer jogar na cadeia quem nega o aquecimento bostal).outro defeito irritante dele é a incapacidade de construir raciocínios lineares a partir de evidências factuais. o dr. piroca simplesmente não é capaz de fazer isso, e ao mesmo tempo que rejeita o bom senso e a razão, ele cria uma justificativa pessoal para descartar evidências que o contrariem! ou seja, o cara faz uso de confirmation bias para contrariar supostas confirmation bias!se quer ser cético, que seja, mas vá querer bancar autoridade absoluta baseado em suas opiniões subjetivas e chamar isso de ciência em outro canto, essa postura babaca "self-righteous" e progressista não tem absolutamente nada de especial, é só charlatanismo e ego.
__label__1 >>62738ué, porra. ela não te ama, só isso.
__label__0 amigos aceito doações de carregador
__label__1 sou o próprio anão acima, vim relatar que perdi. não aguentei tanta pressão e acabei cedendo. mas nem por isso vou deixar de tentar. recontando…
__label__1 >>27678cale a boca, olavete de merda.vá enfiar uma bandeira de israel no cu.
__label__0 @carollgoulart1 qual é da fita?
__label__0 é verídico? 
__label__0 nunca minta para alguém que confia em você e nunca confie em alguém que mente para você.
__label__1 anões, eu adicionei uma garota no cancro e ela me aceitou. já nos vimos pessoalmente, talvez ela não se lembre de mim, mas somos de cidade pequena e ela certamente reconheceu ao menos meu sobronome.o que faço? dou uma curtida na foto de perfil dela e espero ela curtir a minha para chamar para conversar? namorei por tanto tempo e só de pensar em fazer isso já fico nervoso.
__label__0 vídeo: em julho de 2018, mostramos que o brasil está tirando crianças indígenas de suas mães e colocando para adoção. “pode ir perdendo as esperanças", ouviu a kaiowá élida oliveira, que teve o filho levado com oito dias de vida. no ms, já foram 50 casos. 
__label__1 40 - o espectro do cara legal-babaca: "cara legal" vs. the chad "babaca".
__label__1 >>29816todo grifinorista é mau caráter.se o ministro da educação usou fez essa demonstração explicando como que para crianças de 5 anos, é sinal de que ele está profundamente perturbado com o baixíssimo  nível educacional da população que agora ele descobriu.
__label__0 oeste faz pré-registro de cléber reis, do santos, no bid e prepara anúncio 
__label__0 grandes momentos do fut brasileiro 👌 
__label__1 >fracasso a vida inteira, sozinho>arranjo um amigo, já somos amigos há vários anos, ele tem outras pessoas pra sair>fica o tempo inteiro mandando mensagem sem eu falar nada, todo final de semana chamando pra sair, sendo que todo final de semana digo que quero ficar em casa>ficava me ligando todo dia depois do trabalho, para falar do dia dele, sendo que eu não perguntava nada>escreve 12 textões quando falo que vou ficar em casanão aguento mais essa tortura, anões, ele tem alguma doença, perseguição por mim. já cortei ele, mas ele aparece onde eu trabalho, puta que pariu que tortura. eu não atendo ele então ele fica ligando de números desconhecidos, já parei de atender números desconhecidos. não vou sair com ele, quero ficar em casa, puta que pariu, precisava desabafar. antes eu tinha receio de ficar sozinho no mundo, mas não vale a pena ter companhia a esse custo. ele podia meter o rip. não sei porque ele não sai com as outras pessoas, não aguento ele.
__label__1 >>54324olha a porra do fio, seu autista.tá querendo conseguir algo nessa rede social de gado postando foto de desenho chinês? estou tentando ajudar os anões, volte para p /b/.
__label__0 moro diz que hacker trocou cônjuge por conje no corretor de seu celular 
__label__0 @lucaa_santoss mano kkkkkkkk eu fiquei ??? c esse vídeo, chama o detetive virtual pfvr
__label__1 >>61943não, pois a evolução natural que o homem achou foi a monogamia. graças à ela os homens de uma mesma tribo deixaram de se matar por buceta, cresceram, expandiram e dominaram as tribos inferiores. deixar de ser polígamo não mudou o papel de homem. also, bela confusão, burrão.also, você são muito burros achando que eu esteja defendendo isso hoje, eu quero mais é que a mulherada tome no cu.
__label__1 algum anão esta tratando ejaculação precoce com remedios para ansiedade?
__label__0 aí é minha vó
__label__1 >>13191>>13308>>21817>todos esses livros do gustavo barroso >sem um dos principais que é brasil colônia de banqueiros://! de todas as razões para sermos pobres e submissos, há uma bem específica que é tabu no debate público, seja por desconhecimento total ou medo de cutucar a onça com vara curta.1º ­-  é um livro de 260 páginas traduzindo profunda reação nacionalista à escravização econômica que se perpetua sobre a nação brasileira.2º - o festival da dívida externa brasileira não foi iniciado pelos governos da revolução de 1964. começou quando estendemos a sacola aos banqueiros ingleses na época da monarquia, sendo o nosso primeiro empréstimo feito com a casa bancária rotschild.3º - o chamado empréstimo da independência, só se concluiu com o afastamento dos andradas da direção dos negócios públicos. e por sinal, só foi resgatado 40 anos depois, com recursos também de outros  empréstimos.4º - em 1930 o brasil ainda pagava, à inglaterra, empréstimos feitos na época da monarquia. nota-se, de 10.896 mil libras emprestadas, o brasil pagou os banqueiros ingleses a importância de 605.320 libras.5º - a república velha tomou empréstimos no valor de 131.195.295 libras, das quais, em dezembro de 1930, ainda restavam 100.570 mil libras a serem pagas.6º - em 1908 os banqueiros franceses entram no cenário de nossa dívida externa, com empréstimos feitos em franco-ouro. o brasil recorreu ao tribunal de haia para converter este empréstimo em franco-papel. perdeu a questão.7º - a partir de 1921, começou o endividamento da nação com o capital financeiro norte-americano, sendo então feito um empréstimo para saldar compromissos internos federal. estes nada tinham a ver com investimentos em obras de grande vulto. em 1926 a 1927 novos empréstimos foram feitos aos banqueiros norte-americanos, para consolidação da dívida externa, ou seja, amortização e pagamento da dívida já adquirida historicamente.8º - o brasil nunca pagou seus empréstimos com recursos próprios. sempre fez novos empréstimos para saldar os antigos.9º - os empréstimos norte-americanos da primeira república custaram mais à nação brasileira que os empréstimos ingleses e franceses.10º - estados e municípios brasileiros concorreram também ao festival da dívida externa. e foi de tal ordem o endividamento feito pelos estados da federação (exceção feita ao piauí e acre que na época, era território federal) que washington luiz sugeriu a supressão dos estados e municípios contraírem empréstimos externos.11º - houve uma fase em que levamos 20 anos sem pagar as amortizações de nossa dívida externa: de 1830 a 1850.12º - a mais seria posição do governo brasileiro com relação a dívida externa foi tomado pelo governo provisório de getúlio vargas foi ele que assumiu compromissos compatíveis com a nossa condição de pagamento: conseguiu negociar as taxas de juros, forçando a sua redução e mantendo os prazos de vencimentos.13º - ao terminar a ii guerra mundial o brasil fechou sua balança de contas com um saldo credor de 780 milhões de dólares, sem nenhuma dívida externa a liquidar.14º - verificou-se no final da década de 40 p reingresso no país no sistema de endividamento externo em 1958 o brasil negociava com banqueiros internacionais uma dívida de 800 milhões de dólares.15º - em 1980 devíamos 60 bilhões de dólares, a maior parte destes bancos particulares norte americanos, tendo à frente o citibank, com 83% do capital emprestado em cujos ganhos o brasil contribuiu em 1982 com 287 milhões de dólares.16º - com a dívida externa atual – cerca de 300 bilhões de dólares – o brasil precisa de mais de 30bilhões de dólares apenas para o pagamento dos juros de 850 banqueiros internacionais, que competem entre si por uma oportunidade maior nestes juros.17º - nos últimos 20 anos, a dívida externa do brasil cresceu 22 vezes e meia.18º - a dívida externa, que hoje recebe o aval e proteção do fmi (fundo monetário internacional), tutor dos interesses do capital financeiro internacional e carrasco da nação brasileira, ameaçam engolir o país inteiro. dela dependem agora os reajustes salariais dos trabalhadores, os reajustes de casa própria, os níveis de desemprego, a sorte das empresas nacionais, o valor da moeda brasileira, assim como o destino de 170 milhões de brasileiros. o que consolida a nossa convicção de que não podemos deixar que transformem o brasil numa colonia de banqueiros e paraíso de parasitas.e ultra evidente que o trabalho do brasileiro tem sido totalmente canalizado para saciar a ganância dos banqueiros e seus asseclas. principalmente a partir do plano real, quando o lucro dos bancos dobrou no período que vai de 1994 até os dias atuais, conforme atestam vários estudos publicados nos órgãos informativos da área econômica.o lucro dos grandes bancos privados que sobreviveram a queda da inflação no brasil praticamente dobrou após o plano real. em 1994, primeiro ano da chamada estabilização monetária, os dez maiores bancos privados lucraram, juntos, r$ 3 bilhões, em valores atualizados pelo igp-di. em 2001, esse mesmo grupo lucrou r$ 8,4 bilhões, valor 180% maior.e nos dias atuais, temos o banco itaú com lucro anual na casa de 17 bilhões de reais, bradesco com 14 bilhões, só para citar alguns. já os juros do cartão de crédito chegaram aos estratosféricos 400% ao ano! agiotagem de carteira branca permitida pela quadrilha que governa o brasilisso os m
__label__1 eu queria acabar com minha hiperatividade merda. eu sinto uma agonia profunda quando percebo que existem milhares de gurias lindas por aí mas absolutamente nenhuma sente atração por mim, eu me envergonho por não ter disciplina.
__label__0 kkkkkk mal sabia eu que era verdade
__label__1 vocês acreditam que a agepill seja real?para quem desconhece, a agepill prega que ao contrário do que o senso comum diz, o homem também tem os melhores anos da vida dele na juventude,m começando a decair lá pelos 25, assim como a depósito de porra, entretanto, como a depósito de porra se importa mais com a aparência do que o homem, a coisa se torna mais perceptível nela.logo, se você atraiu bocetas na juventude, não vai começar a atrair magicamente depois dos 30.eu não quero acreditar nisso, eu quero crer que uma boa academia e alguns procedimentos estéticos vão me deixar bem gostoso quando eu tiver lá pelos meus 28 anos, mas olhando, por exemplo, o petry, isso me faz pensar.ele era um puta chad quando adolescente, hoje, é um homem arrumado, apenas.
__label__1 >>62484>>62486obrigado pelas respostas.eu acho que vacilei mesmo, acho não, tenho certeza. não deveria ter dado chilique e o caralho, não estou querendo justificar, mas essa minha raiva não é de agora, as coisas não estão boas na minha vida, principalmente no trabalho, faculdade e família, todo dia é um stress diferente em algum desses grupos, eu realmente cheguei no meu limite e comecei a fazer tempestade em copo d'água. a gente vai se ver hoje ou amanhã, estou pensando seriosamente em abrir o jogo, dizer que minha vida não está em um momento bom e que eu não deveria ficar descontando nela. estou muito apegado a ela no momento, talvez por minha vida não estar 100% agora, e como ela sempre foi meu refúgio, acabei falando coisas que eu não devia. eu tento ignorar, deixar pra lá, não conversar com ela, mas eu não consigo.
__label__1 a argentina tem uma das histórias mais frustrantes do mundo. de um canadá latino passou a ser um rio grande do sul gigante. parada no tempo, com infraestrutura ruim, fechada e a única inovação é a lacração midiática.
__label__1 >>29423mas isso já acontece, porra, a diferença é que elas vadiam bem muito antes e por consequência disso não conseguirão casar quando o relógio biológico começar a apertar, elas vadiarão menos porém ou continuarão sozinhas ou se contentarão com os betas provedores que já existem porque o alpha se destaca, nem todo mundo se destaca e no dia em que isso for possível não fará mais sentido. a revolução androide ocorrerá antes disso.
__label__1 >>61201agora é o que eu falei, imbecil. você não vai querer namorar alguém que não compreende um conceito básico como a privacidade de qualquer forma.
__label__1 estou em um relacionamento longo, cerca de 7 anos. o problema é que é a mesma mulher com quem transei pela primeira vez…. já tem alguns anos que eu vinha sentindo uma vontade incontrolável de transar com outra mulher, mas de um ano pra cá, isso se tornou extremamente desesperador.eu simplesmente não tenho tanta vontade de transar mais com ela, apesar de ela ser muito atraente. mesmo nossas transas sendo ótimas, e fazermos muitas coisas inovadoras e legais, parece que meu desejo sexual não vai pra frente igual antes. ao contrário disso, eu venho tendo sonhos extremamente eróticos com outras mulheres, aos quais nem sei se já vi alguma vez na vida. isso vem me incomodando bastante já, fico louco quando vejo mulheres na rua, só falta eu pular encima delas… eu não cogito trair, mas essas sensações que estou sentindo estão sendo insuportáveis.o que mais fode com minha mente, é que não tenho nenhum contato com mulheres na minha vida, fora ela. parece que todas que eu tinha algum contato, se afastaram por causa dela ou pelo tempo mesmo. eu não sou social, então não consigo fazer amizade com nenhuma, e mesmo que tentasse, parece que iria se tornar estranho de alguma forma.
__label__1 alguém aqui já conseguiu largar o vício de benzodiazepínicos e outros hipinóticos?minha jornada com medicações teve inicio ao final de 2014, lembro-me que na época o psiquiatra me passou hemitartarato de zolpidem para insônia e escitalopram para a depressão.porém após dois meses de uso mudei de cidade e parei com o tratamento, antes de encontrar outro psiquiatra iniciei o uso de rivotril por conta própria. de lá pra cá já foram várias idas e vindas de diversos tratamentos, não consigo manter o tratamento com antidepressivos de forma continua e acabei desistindo. em compensação o rivotril depois que eu iniciei, só fui parar de tomar no meio do ano passado, pois percebi que já não fazia mais efeito, só estava aumentando a dose, também parecia que meu cérebro estava derretendo. então voltei para o zolpidem, comecei com 10 mg e fui diminuindo a dose aos poucos. no momento tomo 1/4 de um comprimido de 6.25 mg, não sei nem se essa dose chega a fazer efeito, pois não dá nem aquela tontura típica após o uso. em compensação se eu não tomo essa porra não consigo dormir de jeito nenhum. seria só efeito psicológico mesmo? alguém aqui já conseguiu parar com esses medicamentos?
__label__1 >>62585digo que é papo de doido, anão.>>62622>não será difícil de notar como o meu sofrimento é extremamente patéticoo mal de se apaixonar é estar a mercê de coisas bestas e que no futuro você dirá pra você mesmo: que caralho em ter me botado nessa situação que nem criança de pré-escolar se bota, a ilusão da paixão fode todos em qualquer momento de vacilo. mate hoje mesmo uma paixão…sim, você foi usado por ela porquê você fez lembrar um ex dela e ao invés dela ir atrás dele, ela preferiu ir atrás da cópia física e cabaço em se portar com ela emocionalmente, provavelmente a frieza foi um mecanismo dela em reagir sobre ter usado você somente.>ah e o pior de tudo: eu me ofereci pra pagar a conta inteira. eu me odeio.pare de ser o "beta heroico japoronga", onde se sacrifica pela honra e depois descobre que valeu porra nenhuma em ter derramado o próprio sangue. acabe com esse fato aceitando o vacilo e na próxima vez dá um limite de consumo ou cobre na cara de pau a partilha da conta coisa que é melhor ir numa puta que será mais justo e clara a mensagem.>>62624aceite que eles não te consideram como você os considera. saiba separar a definição de amizade pela conquista da mesma, o default é coleguismo. botam que amigo da namorada sem ser amigo nato seu é problema na certa, serão os olhos e ouvidos dela.
__label__0 fico até fraca 
__label__1 >>60376mulher pra manter relacionamento se conhece na paróquia. porra, 8 depósitos? cai fora dessa merda o quanto antes.
__label__0 eu e meu chapeuzinho panamá 
__label__1 >>61648>esse ad hominem>nenhuma discussão sobre o argumentodepósito de porra óbvia.
__label__1 >>50252só comecei a ter essa merda depois de entrar em longos períodos de no fap. qual a explicação, caralho?
__label__0 jornalista defendendo censura. querendo calar um cidadão na marra. 👍🏼 
__label__0 obrigada por existirem ateez, e se depender de mim isso é só o começo das suas vitórias   8 and atinys makes 1 family! @ateezofficial 
__label__1 >>60377>isso aí não é para ser normal nãosó transamos três vezes, na primeira, como esperado, sangrou, na segunda, não, e nessa última, sim. acho que pode ter sido a posição, não sei. quando tentamos aquela posição normal, entrou fácil e ela não reclamou muito de dor, mas quando tentamos com ela por cima, foi difícil entrar e ela até pediu pra parar.  >você anda fazendo corretamente as preliminares?imagino que sim, inclusive só coloco depois dela falar que gozou.>ela está ficando realmente molhada?sim. e mesmo que não esteja, eu acabo babando um monte enquanto a chupo.>o ambiente em que estão tentando é tranquilo?quarto dela, impossível um lugar mais confortável que esse. >o nervosismo faz os homens broxarem e as mulheres travarem a busetaacho que ela não estava nervosa, já que foi ela que me chamou pro quarto e não era nossa primeira vez. porém, nessa última, eu dei a ideia dela me chupar, ela disse que sim, mas tava meio receosa porque não sabia como fazer. sempre que as coisas caminham pra ela fazer algo, ela fica desesperada, falando que não sabe como e o caralho. ela tentou e realmente não deu muito certo e meio que dei uma desculpa pra ela parar, até porque tava machucando por acabar usando os dentes várias vezes sem querer e eu não estava sentindo nada. será que pode ter algo a ver com isso?
__label__0 mandar a versão "pronto" pra orientadora não tem explicaçã
__label__1 tem uma depósito na qual tenho interesse, já chame ela pra sair duas vezes: em uma ela disse "não sei", não insisti. na segunda vez ela disse que estava viajando, e realmente estava.não sei bem qual o momento para chamar uma depósito, mas não conheço ela pessoalmente e até hoje nunca conversamos muito, só algumas poucas coisas sobre afinidades em comum. além disso, no sábado ela postou uma um status no aplicativo verde, um foto dela com outro cara e na legenda um coração. apesar disso ela ainda está como solteira no cancro. devo tentar chamá-la pra sair mais uma vez ou partir pra outra? caso deva, como abordá-la?
__label__1 >>58389opa, anão.acho que a ex/rp não serve muito para parar de roer a unha, embora roer a unha também seja uma obsessão.a maioria das obsessões, para as quais a ex/rp costuma ser útil, é mais ou menos assim:>temos um medo>realizamos um ritual, físico ou mental, para nos livrar desse medo>esse ritual pode provocar um pequeno alívio momentâneo, mas logo depois o medo vem de novo;>realizamos novamente o ritual, vem um pequeno alívio espontâneo, mas logo depois vem o medo de novo;>realizamos novamente o ritual, e assim por diante.as obsessões comuns, então, são um ciclo de obsessão e ritual, obsessão e compulsão.são exemplos de rituais: lavar as mãos, verificar se a porta está fechada, tentar se convencer de que a coisa temida não ocorrerá, tentar afastar o pensamento ruim, etc.a ex/rp consiste na realização de procedimentos contrários aos rituais. por exemplo, comer sem lavar as mãos, sair de casa por alguns minutos e deixar a porta aberta, tentar se convencer de que a coisa ruim vai acontecer, forçar o pensamento ruim, etc.no caso de roer as unhas, não há perfeitamente uma atividade contrária que possa servir como terapia. a atividade contrária é não roer. o jeito, então, é se forçar a não roer, mas isso é tão óbvio que não chega a ser conselho.
__label__1 anões, estive no interior de são paulo recentemente, cidade pequena, e percebi o quão mais fácil é conseguir uma foda por lá.depósitos realmente saem para bares sozinhas, e iniciam conversas, ou caso eu iniciasse realmente conversavam, não ficavam com medo ou estranhavam. consegui até mesmo ficar numa roda de amigos que estavam bebendo na praça do centro da cidade em que eu não conhecia ninguem! não sei se era de fato de que eu não sou de lá e moro na capital. eu sou no máximo um 7/10, pardo, nada além de tatuagens que eu poderia mostrar de alguma parte física atraente e mesmo assim o resultado foi infinitamente mais satisfatório do que em aplicativos ou qualquer outro evento na cidade grande.estou pensando em ir em bares sozinho por aqui, tentar conhecer pessoas e quem sabe conseguir fodas, mas:pergunto aos anões do interior de sp (ou de qualquer outro lugar que não seja metrópole): tive sorte ou é realmente comum? como geralmente é com vocês?e para os de capitais e litoral: já tentaram sair para bares sozinhos e iniciar conversas? como se saíram, tem alguma dica?
__label__0 🌟ei você, artista, isso, você mesmo 🌟  tô a um tempinho bolando esse desenho especialmente pra esse post, então não me deixa falando sozinho em! manda aqui sua arte, seja desenho, fotografia etc.  é a sua chance de chamar a atenção de alguém!  🔁+❤️ são apreciados! 
__label__1 >>59958polo não é uma camisa boa? gasto mais de 100 reais por camisa e elas são de boa marca. tecido muito bom e parte da gola é muito bem trabalhada e tricotada, parece até o drácula.>>59959agora que estou mais magro que antigamente, meu queixo está com mais enfase no rosto. não me considero feio, sendo honesto.
__label__0 @opropriolavo tem razão:  
__label__1 >>59813nem tanto. o aplicativo é bugaf sim, aparece como se 3 pessoas tivessem dado like em mim, mas mesmo eu dando like pra qualquer macaca que aparece, nunca dá match. esta porra obviamente está querendo me induzir a pagar a assinatura premium. judeus malditos, porra.
__label__0 fdsss não dá mesmo para estudar
__label__0 #taekookau | mikrokosmos 21  jeon é cantor indie, não acredita no amor e faz de seu refúgio a música. taehyung é pai de um bebe com síndrome de down, sobrevive vensendo sua arte na internet.  ambos se cruzará e yuri mostrará q tem um cromossomo a mais para dar de amor 
__label__1 quem está no meio culpa a todos?
__label__1 >>57592>já vai fazer um mês que conheci um recipiente de porra no foguinhoentão, conheceu uma depósito de porra no foguinho, e acredita no conto da virgem maria? pior que isso, conheceu ela há 1 mês, e ainda nem fornicou?>não gosto de cornovelhismo nem de pegar merda usada que já foi surrada pelos outroscreio que entrou na board "errada".essas "santinhas" são as mais safadas, falo isso por experiência. as vadias mais comuns mostram o que são de cara, essas ai escondem. depósito mais "caseira",  significa que ela costuma foder só em casas. apenas tente fode-la e pule fora.
__label__1 >>61894morra virgem então, seu autista dos infernos.
__label__0 quem fala que mulher é fofoqueira é pq nunca viu macho reunido
__label__0 os caminhoneiros estão mobilizados para a manifestações do dia 30. #dia30nasruas 
__label__1 >>62083não tenho porra nenhuma, ter ou não depósito é irrelevante na minha vida.cachorrolistas são escravocetas em negação.
__label__1 >>59960>o pai dela era um bom homem e eu gostava muito dele. ele faleceu nos meus braços porque o inútil do filho dele não teve a capacidade de levantar o cu imenso do colchão pra visitá-lo nem sequer uma vezbicho, eu senti com isso, hein? puta que pariu. imagina, seus últimos momentos nesse planeta foram ao lado de um cara que namora sua filha há apenas um ano. não estou dizendo que é errado, mas não é estranho? porra, onde estava o filho desse cara? senti pelo velho.anão, vou te falar o que eu faria (pode não ser o certo) caso estivesse na sua pele: aguentaria a barra por mais um ou dois meses e só depois terminaria. sim, só aguentaria a barra por conta da morte do pai da garota. porra, o velho morreu nem faz 1 mês e agora ela terá que enfrentar um término? acho pesado demais. mas isso é o que eu faria. faça o que achar melhor.boa sorte.
__label__1 >>62146>uma merda dessas querendo ser exigenteesse é o futuro que vocês escolheram.
__label__0 é incrível como vc faz de tudo pela pessoa e ela n faz questão de fz nd por vc..
__label__1 >>59762>e desconfie o triplo de depósitos, pois elas são supervalorizadas na sociedade, e transgressões femininas são toleradas. portanto deve ter muito mais cautela com elas.eu sou muito paranoico com mulheres depois de um acontecimento: a vadia falou pro ex e ele foi no meu trabalho armado. quase morri.>isso posto, você deve reconhecer também que haverá vezes em que você terá que aceitar sofrer injustiça, pois nem sempre temos muitas opções. ainda assim, porém, você pode buscar as pessoas mais justas dentre aquelas que te tratam injustamente.ultimamente anda mais sendo passado pra trás.>porém, há momentos em que temos que chutar o balde pra ver algo de diferente ocorrer na nossa vida. então se você está em um emprego de merda há 3 anos, sem perspectiva de crescimento, talvez deva se demitir, mesmo que hava o risco de você virar morador de rua. melhor morador de rua, do que viver a vida sem nunca arriscar. é o que estou fazendo nesse exato momento.
__label__0 @johnrihawf pior que não
__label__1 >>56232(do latim "solu-, «só» +ipse, «mesmo» +-ismo".) é a concepção filosófica de que, além de nós, só existem as nossas experiências. o solipsismo é a consequência extrema de se acreditar que o conhecimento deve estar fundado em estados de experiência interiores e pessoais, não se conseguindo estabelecer uma relação direta entre esses estados e o conhecimento objetivo de algo para além deles. o "solipsismo do momento presente" estende este ceticismo aos nossos próprios estados passados, de tal modo que tudo o que resta é o eu presente.ou seja, por mais que você tente explicar seus traumas passados ou até mesmo sentimentos, elas nunca irão entender. pois elas tem um talento inato para se focar no presente, largar as bagagens emocionais e seguir em frente. é por isso que nas puarias eles dizem que depósitos vivem nas emoções do momento presente. e é por isso também que após o término do namoro elas rapidamente conseguem outra piroca pra sentar sem remorso algum.
__label__1 >>51569irei tentar ficar bem mais calmo, me aconteceu ontem novamente. de tarde tinha comigo uma e de noite foi a que eu já tinha broxado. no começo estava muito bom, estava bombando feito um cavalo, o falo começou a ficar mole e eu tentei ficar calmo, tentei fazer subir de novo, até foquei em outras partes do corpo dela, depois de um tempo subiu de novo, com a gente se pegando em pé, quando fui botar a camisinha, o pau ficou meia bomba, ainda consegui dar umas bombadas nela, mas o pau ficou daquele jeito, não estava querendo ficar 100% duro, simplesmente desisti da foda, ela começou a se masturbar, coloquei 2 dedos na buceta dela, depois ela pediu 3, pra machucar ela um pouco ela gosta dessas coisas assim ela gozou.comecei a pensar os motivos de eu ter broxado, que ela quer algo mais grosso na buceta, estou realmente mal. foda é que com a de tarde, isso não aconteceu. puta que pariu.irei parar de ver pornografia e bater punheta todo dia, pra ver se melhora um pouco, se me acontecer novamente, desisto de trepar.
__label__0 eu explicando aos meus amigos como é importante beber água //  meus amigos 
__label__0 dia 30, vem pra rua! ://
__label__0 deixa eu assistir aqui ao doc democracia em vertigem da @petracostal. petra de petralha 💅🏼  #democraciaemvertigem
__label__1 todos os neets são comunistas enrustidos.>odeiam trabalhar>sempre estão criticando o capitalismo>criticam os wageslaves>tem problemas com os pais
__label__0 e ainda faz poze kkkkkkkkkkkkkkk
__label__0 tataritaritatá: ferreira gullar, claire streetart, clóvis de barro... 
__label__0 perder a mãe deve ser a pior coisa do mundo e não desejo isso a ninguém 
__label__1 tenho (aliás, tinha: acabei de desinstalar) o aplicativo do pornhub no celular. tenho andado meio estressado ultimamente (perdi o emprego, não sei como vou pagar algumas contas, estou na reta final da graduação e não tenho energia nenhuma para terminar o tcc) e minhas preocupações se manifestaram sob a forma de insônia. tenho tido muitas dificuldades para dormir e a punheta é uma ferramenta que me ajuda, normalmente. o problema é que isso diminui consideravelmente a minha libido e isso tem afetado meu namoro. já tentei parar antes e já percebi os efeitos positivos no desejo sexual, mas como o >>35767 falou, eu continuo pensando como penso e sempre acabo voltando a me masturbar. isso tem me incomodado bastante, e quero parar. vejamos quantos dias eu consigo ficar sem dessa vez.
__label__0 @jaqueswagner @senadofederal em um país sério, não seria preciso esperar o pedido de renúncia.
__label__1 >>62645não sou o quotado, moro no interior e nem sei como são as baladas, mas provavelmente é um ambiente de paquera. ela deve querer ir nessa merda pra ver se outros caras ficam olhando pra ela ou mesmo tentam chegar nela com você por perto. depósito precisa desse tipo de aprovação que ela ainda é interessante. eu não iria nem fodendo, mas ninguém mandou você namorar uma normie baladeira.
__label__1 >>61226eu entendi, anão. não quero ficar furando olho de ninguém. mas porque diabos ela fica toda alegrinha, fica me tocando, me dá 100% da atenção e outras besteiras quando estamos sozinhos?conversamos bastante, ela  já falou da família dela, do trabalho, da faculdade, mas nunca falou do namorado. só falou quando chamei pra sair, e foi de uma maneira bem esquisita. hoje nos encontramos e ela que veio falar comigo. novamente teve piadinhas, toques, risadinhas e atenção (da parte dela). só não foi tão forte igual os outros dias porque cortei ela.mas caralhos, o namoro dela está uma bosta? ela é safada? sou apenas um amigo?porra, eu fico louco!
__label__1 caso alguém queira saber a verdade sobre o coronel brilhante ustra, aqui está um livro de autoria do mesmo:, noventa por cento das acusações que ele sofreu se provaram infundadas. um bode expiatório
__label__1 >2015>começo a pitangar>começo a voltar ao rumo no meu curso, conseguindo passar nas disciplinas>2016>aparece um concurso na minha universidade para técnico>pitanga me faz fazer a inscrição>não estudo bosta nenhuma, principalmente por já estar atarefado com as disciplinas da graduação>pitanga me força a ir fazer a prova>passo como 2º excedente>2017>sou chamado no concurso>finalmente independência financeira>2018>tiro minha tão sonhada carteira de motorista, depois de ter falhado na primeira vez, em 2013>compro meu primeiro carro>compro um contrabaixo>volto a beber bastante, tinha diminuído depois da pitanga>bato o carro por ter enchido a cara>dívidas e dívidas>namoro indo pro ralo>notas do último semestre foram uma bosta>tenho 2 semestres antes de entrar na lista de jubilamento e o tanto de disciplinas que eu consigo fazer são poucas, devido ao concurso>brigo com a pitanga>2019>pitanga termina comigo>só tocar uma música, bem mais ou menos, no contrabaixo>volto a beber com a força de mil sóis>tomando 3 litros de refrigerante por dia>engordei 10kg depois que comprei o carro, pois não ando mais a péeu não sei mais o que é chegar sem ressaca no serviço, só não tomei advertência ainda porque é serviço público e eu sou relativamente bom no que faço. tentei sorte com o foguinho para mas a minha auto estima está lá embaixo.eu preciso sair desse ciclo ou vou voltar para  o limbo, agora mesmo estou bêbado.vou tirar férias daqui uma semana, e com o tempo livre combinado com a solidão eu só tenho duas alternativas: me afundar de vez na merda ou mudar meus hábitos e fazer algum esforço para melhorar. que deus tenha piedade da minha existência, porque consciência da minha situação de bosta eu já tenho.sei que as mudanças não vão vir de uma vez, mas preciso dar um basta e tentar se forte para conseguir começar as mudanças.
__label__1 anões, estou com uma dúvida: cut ou bulk?sou o típico skinnyfat, malhando desde o início do ano. perdi um pouco da barriga e ganhei um pouco só de massa no braço. por enquanto estou com problemas em ter uma dieta mais adequada, como ingerir proteína suficiente mas cortei refrigerante, suco de caixinha e bolachas que eu vivia comendo durante a tarde. mas essas peles flácidas e dobras na barriga me levam a concluir que devo ingerir ainda menos açúcar e gordura, enquanto mantenho o arroz, feijão e salada do almoço.
__label__0 @18lyd para com isso
__label__0 fiz hoje essa tomie, tô tão animada que não aguentei esperar para postar aqui 
__label__1 quase toda cultura pop e cultura de internet brasileira são derivações de culturas estrangeiras, principalmente americanas, mas com alguns anos de atraso.alguns exemplos que eu lembro de cabeça: os emos só surgiram aqui anos após surgirem nos eua e só desapareceram anos após desaparecerem lá. sjw como existem hoje são uma cópia tupiniquinizada dos sjw americanos, e também demoraram anos pra aparecer aqui. a popularização de nerdices bazingueiras, nos eua começou em 2007, aqui demorou anos a mais pra começar. ontem no pássaro eu vi uma versão brasileira da hashtag "black lives matter", coisa que começou nos eua há anos. tem vários outros, é só ir pensando e vendo a temporalidade das coisas que fica claro como as modinhas são importadas. hoje em dia o atraso geralmente é menor por causa da internet, mas ainda existe.a mesma ideia pode ser aplicada aos portais de cultura pop. reportagens de cultura pop, e a própria cultura pop americana sempre foram um pouco mais esquerdistas do que de direita. olhando lá atrás, o primeiro star trek teve coisas como o beijo do kirk com uma precta e isso sempre foi bem aceito no meio.apesar disso os livros e publicações se mantiveram relativamente neutros até recentemente, quando a guerra cultural burra dos esquerdistas começou a todo vapor. é só mais uma fronte da tentativa de dominação cultural deles.
__label__0 @franciscoaleite @zeno_1972 um escândalo! deveria demitir-se.
__label__1 >mandarim passa ser o novo inglês. apenas não. mandarim é extremamente complicado, enquanto que o inglês é uma se não for a mais fácil de aprender. o inglês já é o novo latim.bom, vamos lá. acredito que a forma que vivemos hoje será totalmente mudada. algo como as diferenças entre os anos 70 com os 2000, digamos… acho que o pensando da sociedade capitalista que busca apenas vender e consumir será bastante alterada.>eua:sofrerão algum tipo de abalo na sociedade. não necessariamente uma guerra civil, mas algum tipo de conflito irá acontecer. talvez o estopim seria uma nova crise econômica. penso que o resultado será entre:um eua com características fascistas, ou um eua onde a uma falsa liberdade governa e as grandes corporações seriam os verdadeiros chefes, só que em um estilo mais agressivo do que o atual, algo como em deus ex.>américa latrina:continua com o fraco ou nenhum desenvolvimento. máfias locais, gangues e tráfico de droga no mesmo nível que o atual ou até intensificado. continuará sendo usada como quintal do mundo (áfrica 2.0). also, não vejo cuba sobrevivendo  até 2100, acredito que até a metade do sec. eles deixem de ser comunas.>brasil:vejo o brasil entre dois extremos. ou será do nível que estamos para ladeira abaixo, com essas políticas nível europa para cidades nível áfrica. máfias políticas continuam mandando no país e sugando recursos, como se o brasil fosse uma idade média com os senhores feudais. no lado da sociedade existiria o pensamento coletivo de attwhores: "quanto mais falarem de mim melhor". imagino que a sociedade será uma grande novela mexicana, cada dia um novo absurdo para vender.já o outro lado seria o avanço do lado conservador com mudanças importantes na sociedade e política. talvez motivados pelo governo com vertentes fascistas dos americanos, o brasil também cairia para essa linha de pensamento, porém não seria fascista, continuaria sendo uma democracia da "moral e bons costumes". também seria possível questionarem a forma de governo e pensarem na volta da monarquia.>cornopavejo que a europa será novamente onde as coisas vão começar. a sociedade vai enfrentar várias crises por conta das diferenças étnicas, tanto pelos próprios europeus como pelos imigrantes (e seus descendentes). alguns países vão continuar com essa política de "manter as portas abertas" enquanto outros vão para uma linha mais nacionalista. no meio dessa confusão vamos ver novas posições filosóficas, artísticas e políticas.>deserto médioo plano dos moedinhas finalmente vai acontecer. grande israel será uma realidade, porém tenho a impressão que isso não irá durar muito tempo. é muito capaz de um grande conflito acontecer nesse deserto maldito. talvez uma guerra em resposta a israel, talvez uma guerra por recursos…>ásiaquando ocorrer o colapso nos eua a china vai cair junto. quando cair, a china terá revoltas contra o comunismo. talvez ela consiga conter, mas de qualquer forma o dano será bem grande e a china não será tão poderosa quanto desejaria ser. also, em algum momento antes do colapso, imagino que a china também se envolva em algum conflito por recursos. o bom e velho petróleo é bastante versátil, e o carvão é uma fonte de energia barata. havendo continuidade nos acordos da coreia do norte, imagino que eles lentamente irão abaixar as defesas e se comunicar mais e mais com o sul. haverá um grande intercâmbio entre as duas, mas não acredito que eles vão se unificar. <previsões sem nenhum embasamento, apenas no achismo>em algum momento vão vender cirurgias/partes para que viremos ciborgues. a propaganda será "pare de levar o celular, veja na sua cabeça">dirigíveis e grandes aeróstatos irão retornar. >exploração do espaço / marte não terá nenhum resultado palpável e a possibilidade será esquecida>criação de estruturas abaixo do mar, estilo "atlantis"<outros>áfrica sempre será um buraco de merda>japão será apesar de ser apenas uma ilha isolada, será responsável por grandes projetos de tecnologia>dependendo das proporções dos conflitos que acontecer no oriente médio e/ou china, a onu seja desmantelada>não sei nada sobre a oceaniano mais, acho que a "energia da mudança" vai sempre o mundo. se "x" acontecer na europa, esse mesmo "x" também acontece nas américas. de certa forma o mundo sempre está equilibrado.also, a história é cíclica.
__label__0 queria cortar cabelo mas tá tudo fechado hoje. esqueci
__label__1 >é uma raça que tem vergonha na caraisso parecia estar entalado na garganta do gibeira, deve ter sentido um alívio ao falar.
__label__0 @pabllovbrasil @ifwereyonce gente essa música é de um dos filmes de se ela dança eu danço???
__label__0 vejo muito as pessoas falando que se dão mal nos relacionamentos (de todo tipo, principalmente amizade). eu sempre penso se essas pessoas são exageradas ou se elas se permitem ser tratadas mal
__label__1 tenho 23 anos e há uns 5 anos não tenho mais que 3 amigos. e isso não é exagero, simplesmente, eu ia trabalhar e quando voltava só tinha 2 mensagens ou 3 no zip zops. sempre me senti bem nessa vida solo, mas tô percebendo que o tempo tá passando e não tô aproveitando nada. além disso, eu não consigo, mesmo que tente, fazer amizades pois não sei como me relacionar com as pessoas, não sei dizer um oi sequer. no fim acabo sendo odiado ou odiando, e isso poderia até ser bom, mas afinal, não tenho nada pra fazer com alguém, tudo é sozinho. mas eu poderia ser feliz assim, se tivesse um tostão no bolso. gastei tudo numa viagem recente e voltei ao brasil, coisa que não deveria ter feito. enfim, dizem que os 20 aos 30 anos é a melhor fase do homem, já tenho 3 anos e não fiz nada que me traga um pouco de felicidade. já chorei diversas vezes.
__label__0 @gcfmeeting aquela série nova de navio da netflix
__label__1 >>29993realmente não faz sentido, mas acredito que a fonte dessa pesquisa considerou a repetição de abusos em uma só, ou seja, aquela marmita que apanha, apanha e não faz nada pra mudar. de certa forma confinua sendo um dado manipulador.
__label__0 ultimamente no twiteer tem mais da mnh vida dq meus amigos, sabem se eles tivessem twitwer eles ficariam tipo  "meu deus quando que isso aconteceu?"
__label__0 porra nenhuma, já estaria correndo é muito 
__label__0 festival agr kkkkk
__label__0 ranço
__label__0 @vulgo_niik kkkkkkkk mt mesmoooo, me chama no wpp
__label__1 >>58792anão é irmão!gostei dos conselhos, mas tenho minhas dúvidas: como perderei peso sem eliminar calorias? o que você está sugerindo é uma "substituição" de percentual de gordura por massa magra?quero o shape desses snownegros grandões.
__label__1 >>28272não foi culpa do peronismo que reina na argentina e assola há décadas, a culpa é do único homem corajoso o suficiente a enfrentar essa merda sem apoio de ninguém. para você criticar um governo liberal por aqui, o mesmo precisa governar por pelo menos 20 anos, para a comparação ser justa.
__label__0 menos de uma hora pra 16h e ngm mencionou largar cedo
__label__1 >>59217>pelo que eu percebi, não parece ser daquelas que abre as pernas fácil (ou não sou chad suficiente para tal ou está querendo me dar uma chave de buceta) então fico em dúvida se devo tentar ou não.qualquer mulher se torna "saidinha" na presença de homem com alto valor sexual. >eu só estava vendo esse relacionamento como forma de ganhar experiênciamantenha essa perspectiva. dado as circunstâncias, você deve ser mais incisivo na tentativa de sexo.
__label__0 o boy finge que não tá nem aí, mas qnd vê outro te dando atenção fica todo bravinho 🤷🏽‍♀
__label__1 >>58954filho da puta, você conhece ela faz um ano. ano esse em que ficou com outras mulheres além dela. você só sabe falar de como você está se sentindo com tudo isso, zero empatia e capacidade de percepção do que ela estaria pensando ou como estaria se sentindo. além disso, se apegou numa imagem provavelmente irreal de quem ela é.você não ama ela bosta alguma. pare de ser tão emocionalmente burro. vá pastar, sofra mesmo pra ver se aprende, e veja se pára de ficar extrapolando sentimentos em quem não te dá trela pra isso. tu parece um adolescente reclamando de friendzone.>>58957é possível que ela já tenha feito isso pelas suas costas, ou tinha interesse em fazer disso junto com você "por curiosidade". relacionamento aberto, pra mim, é pescaria. só quando a parte sexual da coisa é impossível ou inviável, porque uma das partes viajará por muito tempo ou por um pico de ocupação de tempo exagerado, mas ainda assim, existem outras saídas antes disso. ou quando o "relacionamento" só existe pra foder mesmo e ambos os lados estão ok com isso. ainda mais, quando se trata de um "ah, você pode fazer o que quiser, mas eu vou continuar só com você", por qualquer motivo, o desbalanço no relacionamento é fatal e, muitas vezes, traumático. alguns conhecidos caíram nessa pescaria, o término foi inevitável e nada agradável.em resumo: se você vai atrás de outras mulheres além dela, e não está sério com ela, vá em frente. qualquer outro caso, você vai se arrepender. no mínimo, é risco a mais de dst que tu acaba correndo.
__label__1 eu vejo anões como o op e fico com uma vontade da porra de ajudar pessoalmente para tirar os medos e afins. acho que você precisa de um amigo, op. tenta ver algum hobby, que consiga fazer em casa. dependendo você até consiga fazer algum dinheiro e pode se encontrar. vi que gosta de action figure, já tentou reproduzir?
__label__0 quando eu começo a assistir alguma série que ninguém mais assiste 
__label__0 por mim eu durmo o dia todo com a clara fodase
__label__0 @troyesivan @voguemagazine aaaagrrr eu amo vocês
__label__0 rica gostosa e tatuada 
__label__0 @imfullwallows eu tbm kkkkk queria muito
__label__1 meus caros, eu fiquei 15 dias sem me masturbar e ontem tive uma recaída, ao gozar eu senti uma dor muito estranha no períneo (entre o ânus e saco), durou alguns poucos minutos, mas foi o suficiente para me deixar preocupado. percebi que só acontece quando fico dias sem gozar.anões, acontece o mesmo com vocês enquanto no-fap?pesquisei e vi que talvez possa ser prostatite, estou pensando em procurar um urologista.
__label__0 pa comelnos 
__label__1 >>29947>violência domésticauma vez vi um link aqui que usava o próprio mapa da violência para demonstrar que as vítimas fatais de violência doméstica eram maioria homens. depósitos de porra matam mais seus parceiros que o contrário, uma coisa óbvia que muita gente prefere ignorar.
__label__0 @gabicomentx wynonna earp supergirl  titãs  outlander elite o mundo sombrio de sabrina  sex education gatunas (acabei de assistir e super recomendo, ela é nova)
__label__0 @webdivaluiza sempre tem promoção dela no site da @siganetshoes.
__label__0 "feriadão vou dormir até meio dia" 8 hrs da manhã: a eu: 
__label__1 caí na pescaria do /b/, e me apaixonei por um travesti.recentemente fui acessar o cancrobook para ver meus colegas de escola, logo vejo uma garota tão bela mas eu não me lembro de ter estudado com ela, clico para ver o perfil e logo reconheço, era um viado afeminado que estudava com comigo. começo a conversar com ele, depois de alguns dias se falando, eu chamo ele para sair comigo, e ele aceita o meu convite. fomos para o centro da nossa cidade, cheguei na praça 20 minutos antes dela, falou que ônibus atrasou e ela trabalha na puta que pariu.depois desse tempo todo de espera, logo avisto uma moça de uma camiseta vermelha, daquelas pequenas que mostra a barriguinha, uma saia preta que mostrava um pouco dos joelhos, e cabelos pretos nos ombros, foi nesse momento que eu me apaixonei por um travesti, começarmos a conversar sobre como estava nossas vidas, eu sou neet, e ela que está cursando um curso na faculdade, e trabalha numa loja de esporte. percebo que sou inferior a ela, começo a ficar meio mal, mas não me deixo isso me abalar, e continuo conversando. depois de 1 hora de conversa, nós concordamos em ir beber umas cervejas em um boteco perto da praça, chegando lá, conversamos muito, muitas risadas, e eu mencionei o fala dela estar uma linda depósito de porra, ela falou que eu estava um rapaz muito bonito, e foi ai que eu percebi que eu poderia dar uns beijos nela. horas de conversa se passam, e ela pede que eu leve ele no ônibus, eu concordo, no caminho eu pergunto se eu poderia segurar a mão dele, ela aceita e nós fomos caminhando 15 minutos segurando as mãos, :3. quando estávamos chegamos, ele pergunta se podemos beber mais uma cerveja, eu concordo e fomos no bar próximo da estação de ônibus, 6 reais um latão, depois fomos para a parada novamente, lá ficamos se olhando e ele me fala, me beija, nisso eu fui para frente, e ficamos se beijando por uns 3 minutos. queria muito pegar naquelas tetinhas, mas queria ser educado com a moça, e fiquei fazendo carinho em seu cabelo macio, e sedoso. o ônibus dela chega, e ela me da um beijo na bochecha e vai embora. eu começo a caminhar em direção ao trem, e sinto um pau no meu cu de felicidade que eu não sentia há um tempo.
__label__1 >>61102>quando você está com uma depósito de porra atraente você pensa em outras? não.sim, me imagino com outras. anão, pelo amor de deus, você é cego ou tem o libido baixo? anão, quando você vai numa churrascaria, sua churrascaria preferida, você come só a carne que você mais gosta?
__label__0 vida na esportiva: campeonato brasileiro rodada #7 
__label__0 @ioapa está sendo. hoje e amanhã. está sendo transmitido pela página do evento no facebook
__label__0 @moprub não. continue.
__label__0 fodase 
__label__1 tive somente um relacionamento em toda minha vida e este durou quase dois anos. fornique não, eu realmente a amava e simplesmente esqueci disso. hoje eu vejo que tudo acabou por simples e pura falha minha. eu poderia ter sido melhor como pessoa, poderia ter demonstrado mais que a amava, poderia ter sido menos covarde e ignóbil. anões que namoram, eis um conselho: nunca se esqueçam de amar vossas depósitos de porra.>>63222amigo você já tem história com a moça, por que diabos terminar? iniciar um relacionamento vai ser ainda mais tortuoso para você. tente amá-la mais esta noite. abrace-a, beije-a não a deixe sair de tua vida por simples relaxo. ela é uma boa moça, e pessoas assim são difíceis de serem encontradas hoje.
__label__0 eu não to apaixonada eu não to apaixonad eu não to apaixona eu não to apaixon  eu não to apaixo  eu não to apaix eu não to apai eu não to apa  eu não to ap  eu não to a  eu não to eu não t eu não eu nã eu n  eu  e   filho da puta, ta online e não fala cmg
__label__1 comecei a me relacionar sério com uma mulher e essa dúvida está me matando todos os dias antes de dormir. ela me disse que transou com 15 caras antes de mim. vocês acham que eu deveria saber quem são os caras ou isso só vai trazer tristeza e esfriar a relação?
__label__1 meu pau mede 15/16 cm, porém eu estou ficando a porra de um gordinho e parece que o joãozinho é bem menor do o que ele realmente é, sem puxar a pele da minha virilha pelo menos.isso atrapalha muito na hora da foda? podem confundir isso com meu pau ser legitimamente pequeno?
__label__1 anões, meu whey acabou e estou precisando comprar outro, mas estou em dúvida sobre qual comprar. o que eu tinha era o whey mais barato da growth, pois sou fodido de grana. estou pesquisando aqui e acabei achando um whey baratinho da integral medica que tem 30g de proteína para 80g de carboidratos na composição. eu achei a quantidade de carboidratos um pouco alta, mas tendo em vista a minha dificuldade em ganhar massa, talvez seja uma boa ideia comprar esse. qual whey vocês recomendam por até 50 reais?
__label__0 deus sabe o que faz
__label__0 fazendo aquele strogonoff..
__label__1 esqueça essa vadia. depósitos não gostam de dar o fora diretamente, seja por medo de como o cara vai reagir ou porque não querem que o cara saia do pé delas pra poder inflar o próprio ego, etc. aceite as pistas que ela está dando e procure por outra pessoa.
__label__0 olhem o urubuzinho querendo fama kkkkkkkkkkkkk   video : 
__label__0 @opaulosi oce é o mio, vamo dms
__label__1 vamos lá.tenho 23 anos. sempre fui um cara de poucos amigos. na época do colégio, nunca tive mais do que 4 verdadeiros amigos. no entanto, no fim do colegial, cada um tomou seus rumos e perdemos contato. algumas coisas aconteceram desde que terminei o colégio (2013):>tentei perder a virgindade com uma prostituta, mas o garoto não subiu (até hoje o coitado do meu irmão acha que o dinheiro que ele investiu isso foi um sucesso pra mim)>me apaixonei perdida e absolutamente por uma garota de outra região (durou dois anos. nunca nos encontramos)>tentei algumas faculdades, mas dropei as duas>ano passado, pela primeira vez, namorei (foi uma merda total. eu não suportava a garota, mas comecei a namorar por pura carência)bem, é isso. talvez você estivesse esperando que eu relatasse algum grande evento ou coisa assim. não, não aconteceu. minha vida é bem sem graça e solitária assim. hoje, não tenho um amigo sequer e, quando não estou no meu curso técnico, estou no computador. já está sufocante toda essa "mesmice" e solidão.
__label__0 para mim ficou claro que nem o ministro moro, nem outro qualquer, deve, doravante, submeter-se a escrutínios, por parte desses infelizes da orcrim, . como podem, investigados e ex-investigados, inquirirem alguém com a ficha do moro (a ainda por cima falarem em isenção?!?!)
__label__1 >>57556você não está treinando o suficiente, não ponha a culpa nos exercícios. procure no google quais fazer, biceps é muito simples.primeiro aumente seu volume de treino. faça pelo menos 30 séries por semana, o que eu duvido que já estejas fazendo.quatro exercícios são o suficiente. depois se preocupe com a intensidade. progressão de cargas, sem mistério, foque em levantar mais peso sem diminuir o volume (séries/repetições).
__label__0 @rydflavor eu te amo mais que saco
__label__0 @benthapa82 barcelona
__label__1 o diario de turner, do dr. william luther pierce. foi traduzido em português por membros do s://, como trabalham os governos e de que forma conspiram certos grupos elitistas como o grupo de bilderberg. o diário de turner descreve uma violenta revolução nos eua, a qual leva à queda do governo constitucional norte-americano e ao extermínio de toda a população judaica e não branca, sobrando uns 50 milhões de indivíduos arianos.
__label__0 armylegends, estamos perdendo na categoria international artist pro fandom ao lado e eles estão criando uma certa vantagem. desafio:  - 50 rt's - 100 comentários  *lembrando que o limite de votação é de 10x por dia no twitter*  #teenchoice #choiceinternationalartist @bts_twt 
__label__0 não é pizza enrolada????
__label__0 @mpig_m @regiellybraga num tenho é sorte
__label__1 >>13191>>13308>>21817>>22102estou me sentindo um lixo completo por só ter conhecido esse fodendo herói nacional através dessa thread. que homem!obrigado, /pol/.
__label__0 @xavovisc @honeypepper4 @staradinha @poseidonmh melhor cagao hahahah
__label__0 @crf_luaninha aiai
__label__1 >>55214essas pessoas do grupo do "eu entendo, e estou do teu lado" são o verdadeiro mal. corra, mas corra muito na direção oposta. tome seus remédios, faça o que for preciso, mas a pessoa errada na hora errada pode te trazer de volta à merda rapidinho.você já viu o pior do que as pessoas podem fazer, mas nem todo mundo é assim. se aqui você encontra gente que possa se importar, entre anônimos, com certeza também vai encontrar fora daqui.só toma cuidado, porque escória tem em todo canto. é uma questão de não confiar em ninguém, mas dar uma segunda chance porque você merece isso, não os outros.tem um cara recentemente bem famoso na normiesfera chamado jordan peterson, um psicólogo que dá algumas palestras que realmente ajudam você a colocar os pensamentos no lugar (isso sempre me ajudou já que tenho transtorno compulsivo e suspeito de alguns sintomas de ansiedade) que sempre diz pra você "limpar o quarto", que é uma forma de dizer que a depressão também se combate com pequenos gestos, e que limpar o quarto te ajuda a manter a "sujeira" fora da sua cabeça, que te ajuda a administrar melhor o que é e o que não é parte do seu universo. tenta dar uma olhada, custa nada.desejo melhoras e que apareça aí qualquer dia, anão. todo mundo merece ser feliz.
__label__0 1. numa mesma coletiva, o presidente da república mentiu e propagou uma fake news contra @ggreenwald, @davidmirandario e contra mim, tratando como “aquela menina que está lá fora”. parece inacreditável, mas a suposta maior autoridade do país fez isso.
__label__1 >>29953>implicando que essas leis sejam ruinsmeua migo, eu já tinha desistido dessa merda toda desde antes de ser adolescente. hoje já sou um barbado. eu quero mais é o declínio da civilização ocidental. quem quer salvar essa merda aqui não passa de um corno, defendendo uma realidade que sempre o tratou igual merda.só digo uma coisa: acelera!>2019>casarsó sendo otário mesmo.
__label__1 por que nunca me disseram que ter uma família tradicional é tão bom?estou há 3 anos morando com a minha depósito e com um filho pequeno.tudo que tenho que fazer é levar dinheiro para casa. em troca, tenho várias preocupações a menos. ela me dá roupa lavada, comida feita de manhã/noite e cuida do remelento. faço dota quando quero e tudo está ótimo. e ela está tão feliz quanto eu.por que os esquerdopatas acham essa relação ruim? essa ideia que que depósito tem que trabalhar é realmente só para chegar mais shekels aos burocratas? eles são tão burros?
__label__1 sejam bem vindos ao /pol/. _x000d_ _x000d_ _x000d_ advertimos que aqui seguimos uma linha mais rígida em relação a forçações e merdapostagens com o nível do /b/: não somos um espaço para tratar política como time de futebol! por outro lado, temas considerados politicamente incorretos e até mesmo aqueles tidos como teorias de conspiração pelo senso comum serão bem recebidos, além é claro das tradicionais discussões sobre ideologia, filosofias, partidos, mundo e sociedade. _x000d_ _x000d_ _x000d_ as demais regras do chan se aplicam aqui também! _x000d_ _x000d_ _x000d_ de resto, militâncias partidárias descaradas, vitimismos exacerbados e imposições politicamente corretas que visam debates desonestos estarão passíveis de ban para a saúde da board e do chan por extensão. o /pol/ não pretende cercear sua liberdade se você não agir feito retardado. sintam-se livres para compartilhar artigos, vídeos e livros de seus interesses.
__label__1 >>54064não. faça prancha e leg raises na barra. abdominal é lixo também.
__label__0 @brunoribeiropa1 @souza_jeane1 máximo respeito  brabaoo kkkkk
__label__0 aula agora só segunda feira 
__label__1 >>47364>meus amigos me apelidaram de "piru de bacon".que porra é essa, anão? você mostra seu piru para seus amigos?
__label__0 e mais fácil dizeres que não queres🤷🏽‍♂️
__label__0 grécia: *história sobre uma mulher com cabelos de cobra que transformava as pessoas em estátuas*  também grécia: *muitas estátuas de pessoas*  eu: 
__label__0 @gustavoqqo sim primo!!!!
__label__0 nos comentários desse vídeo tem: macho fazemdo machistisse 
__label__0 só jesus na causa.. haha 
__label__1 >>27823você entende que isso apenas confirma tudo que foi dito? puta merda.
__label__1 >>59979vou explicar:>ela é absolutamente inexperiente>logo, qualquer cara de 18 anos é "atraente" (não da forma que você pensa) pra ela>logicamente, ela aceitaria caso um cara desses a pedisse em namoro (além de ser a primeira vez que isso a ocorre, é legal ter história para as amiguinhas)>no entanto, ela não sabe, exatamente, o que é um relacionamento e todo esse seu plano de "amarrá-la emocionalmente">você, com toda sua carência besta, fica apaixonadinho>acha que a menina quer viver uma vida à dois contigo (sei que fantasia isso)>é incapaz de ver que essa menina não tem ideia das coisas que fala e decisões que toma quando o assunto é relacionamentovai dar merda.
__label__0 chad eh o dono de hsm so n ver qm n quer
__label__1 also, só para explicar melhor o que quis dizer aqui:>você não entendeu o que eu disse, rapaz. eu disse que se temos uma quantidade de gastos hoje voltados para setores públicos (educação, saúde e segurança), essa quantia, que é obviamente elevada a ponto de determinar a crise orçamentária, deve ser mantida (num primeiro momento em que o produto ainda não tiver crescido) e depois, preferencialmente, deve ser elevada (acompanhando o crescimento do pib).se temos, por exemplo, uma elevada quantia de investimentos para serviços públicos (x + 1 milhão de reais) que é feita regularmente dentro de períodos de tempo bem definidos (uma vez por mês, por exemplo) e que excede nossa receita (que deve ter o valor x, nesse caso, sendo superada por + 1000 conforme o caso hipotético), devemos manter os gastos e tentar aumentar o produto. se o produto x crescer e for equilibrado em relação aos 1000 que o excediam, ele poderá depois crescer mais e mais e mais, até que os gastos sejam inferiores ao produto e então possam ser elevados, acompanhando o ritmo de crescimento do pib mas sempre se mantendo inferiores a ele.>>27247sua leitura é a mesma que qualquer liberal faz: apontar os lados estatizantes dos governos do pt ignorando os lados voltados ao livre mercado. é um discurso com lacunas e que não explica as contradições do governo (que são multifatoriais)você ignora o fato de que o governo dilma foi o que mais privatizou na história, ignora a presença da kátia abreu no ministério da agricultura dela (e que vai ser a vice do ciro (o que rejeito)), ignora o fato de que a liberação de crédito para as massas desde o governo do lula simplesmente os jogou em prisões de dívidas das quais eles não conseguiram sair até agora e que, portanto, hoje estamos no período em que os bancos oligopolistas estão lucrando como nunca através de juros, o que gera subconsumo, pobreza e disparidade da oferta em relação à demanda efetiva (eu sei que você vai chamar isso de keynesianismo, mas o keynesianismo também é liberal) e muitos outros aspectos que levaram o pt à ruína. o governo pt foi destruído por keynesianismo, acordões, covardia e por serem bundas-moles.o pt merece estar na ruína e não é definido totalmente por um perfil social-democrático. pelo contrário, o governo pt poderia ser melhor encaixado como "social-liberal".
__label__1 >>49973>>49947vou dar uma chance, então. estou me adaptando ao medicamento, mas não estou com tantos colaterais nem nada do tipo. só achei o preço meio abusivo, mas consegui bons descontos.
__label__1 >>59744aqui, para ficar mais claro, um cara com essa aparencia realmente vai ter várias disponíveis, mesmo sendo um quebrado, porque ele é extremamente acima da média, mas um cara um pouco acima da média, como o petry, vai precisar compensar com outras coisas (dinheiro, status, atitude) se quiser competir com o cara extremamente acima da média em aparência.bem, eu acho que é isso, o problema de alguns dos lookistas, é que eles veem tudo preto e branco, ou você tem uma aparencia que vai facilitar a sua vida inteira, ou você é horrível e ninguém vaio querer nem ficar perto de você, e quando se trata de beleza, isso não existe, existem diversas nuances a serem observadas, salvo raros casos onde realmente o sujeito ou é muito bonito, ou muito feio.
__label__0 lendo, mentres espero a que comece o partido do depor! 
__label__1 vamos lá, vou fazer as minhas metas para esse ano do caralho:>voltar para faculdade>conseguir um emprego>arrumar o escritório>entrar em nofap>não entrar no /b/>ser mais sociável>ler 40 livros por ano>acabar com a ansiedade>meditar todos os dias>ficar /fit/>estudar todos os dias(exceto final de semana)>conseguir uma certificação técnica>melhorar a articulaçãocaralho, vou tentar reportar essa merda daqui 30 dias, no dia 04 de maior, mais precisamente.
__label__0 @actonalves desistimos , to indo pra do forte que é mais perto de casa mkkkkkk bora amanhã mais cedo
__label__1 >depósito diz que eu tenho cara de criança>apenas faço um semblante de duvido e não tento argumentaraté porque é verdade>depois diz que jamais ficaria com alguém mais novo que ela>mfq ela disse tempos atrás que "casou" com 13 anos com um cara de 23>não fico surpreso por saber que essa é a natureza de toda depósito eu sei exatamente o que ela quis dizer com isso, quis dizer que não só me acha desinteressante mas também nunca me daria, mas sabe de uma coisa? se fosse há sei lá, 3 anos atrás, eu ficaria triste com a opinião dela, ficaria porque é muito normal que homens no qual não tiveram uma "juventude saudável"até hoje sou virgem colocar a culpa na sociedade, na genética, no clima etc, etc. eu simplesmente cansei disso, cansei de ficar frustrado por conta de depósitos, cansei de pagar de vítima e me humilhar achando que ter alguém pra foder é merecimento do divino.
__label__1 >>27454se tu não acredita em solução política tu já deveria estar por dentro do jogo político. se você não entendeu é porque tu é burro, mesmo.aliás, sou uma pessoa totalmente diferente dessa aí.
__label__1 >>18879muitos dizem que isso foi "goebbels propaganda" e que na verdade hitler estava armando os alemães lá em danzing para entrar em conflito com os polacos, dando assim, a desculpa pra ele invadir. não sei em qual história acreditar, pois hitler não foi nenhum santo e até mesmo os atuais nazis admitem que aquilo foi uma mentira e não tem provas nenhuma do massacre.
__label__1 >>43949also, estou semi-pitangueando, então há chances de fornicações diárias(inicio de namoro), então estou com medo do meu pau associar pornografia a isso já que tem pouco tempo.
__label__1 >>28739>>28740eu disse  grifinoria porque a maioria da "sonserina" odeia vargas.tem os neocons americanistas (fã clube do meme moura e do desinformador olabo, é só ver os 5 primeiros minutos do vídeo relatado) e os liberais (fã clube do mises e mbl).só uma minoria de "sonserinistas" o apoia, que são os nacionalistas (que vão de seguidores do enéas, brizolistas, a turma da qtp etc.).  e eles são chamados de "socialistas de sonserina" pelos  neocons e liberais.
__label__1 humor da direita alternativa:://, mas criativascanais mais sérios:://, se não assistiu, devia ver agora mesmo o magnífico with open gates:?i=760_1447327952é provavelmente o maior feito do 8/pol/.cuckservatives/outros anti- esquerdistas  relevantes:, ele é bom em ://, mas é relevante por este vídeo: ?v=g7taaw3oqvg no qual detona a ideia do "#notallmuslims".: economista conservador paixão americano. escreveu vários livros valiosos, como intellectuals and society. como exemplo de seu intelecto, dê uma olhada nesse vídeo, no qual ele critica a ação afirmativa:?v=jencxjbarfmesquerdistas criticando outros esquerdistas:?v=wjkhbvvw7ricuck criticando os "espaços seguros"
__label__1 >>60932muito melhor do que viver na dúvida, sabendo que é um covarde. melhor os outros acharem que você é um merda do que você ter certeza que é.
__label__0 pra tudo tem a solução certa  e a solução certa é dormir
__label__0 nossa meta e conquistar tudo aquilo que sonhamos, sem desmerecer ninguém.
__label__0 como é que vocês conseguem desejar a morte a alguém que está feliz a fazer algo de que goste? o ser humano precisa de ser estudado
__label__0 curiosidade do dia: 'not like the movies' está elegível à platina nos estados unidos, com 700k de vendas puras e 57m de streams. 
__label__0 @camsrocha_ tu eh a coisa mais fofa amo suas figurinhas aaa vontade de te esmagar todinha
__label__0 meu deus é muita desocupação mesmo
__label__1 >>59684>internet, ambiente que qualquer vadia lixo com cara de faxineira vai se achar semi-deusa>implicando que isso não ocorra na vida realvocês (acrescento o >>59689) acham que o mundo real pode ser perfeito, se o anão não dotado de beleza aceitar sua realidade e viver de nãos de mulheres, mesmo que ele não tenha chance com mulher alguma.me fez lembrar das testemunhas de jeová com aquele panfleto deles em que todo mundo aparece sorrindo. esse é o mesmo mundo que vocês pregam que o inepto social vai ter se ele começar a bajular depósitos por aí em troca de um sorriso ou de um "meu amigo".
__label__0 o meu dengo. tudo pra mim. meu amor. meu bebê. meu motivo. meu centro. meu anjo. 
__label__0 na moral só queria seguir alguém que goste de anime e kpop ao mesmo tempo é pedir demais?
__label__1 alguém já notou que as notícias da manhã do o antagonistas são pessimistas e as da tardes são mais otimistas? quem será que cuida das postagens da manhã e tarde.>manhã://​onaro-cia/>tarde://
__label__0 a vida da revira voltas incríveis
__label__1 >>63166exatamente, para que não sejamos um retardado igual o >>63149. por isso é importante focar no indivíduo que transmite a mensagem. a red pill surgiu apartir da comunidade de puas, com vários homens relatando suas experiências em campo e basicamente dando a cara à tapa. é extremamente importante ser exemplo. por isso é que, desde que descobri a comunidade, comecei a melhorar minha dieta, a malhar com dedicação, seguir uma rotina e praticar game. à poucos dias atrás consegui o número de uma depósito no ponto de ônibus. se eu contasse isso pra qualquer pessoa ela iria rir da minha cara por algo tão banal mas a verdade é que aquilo foi uma conquista enorme, considerando meus problemas e os motivos que me fizeram procurar a comunidade. abandonei aquele desejo adolescente de encontrar minha alma-gêmea que iria me salvar das minhas falhas e entendi que sou eu quem devo trazer outras depósitos para meu próprio universo pessoal.a verdade é que nenhum de nós vai mudar o mundo, nenhum de nós vai iluminar os outros e se você tentar, vão te humilhar até te silenciar. as pessoas são dependentes deste sistema, das fantasias e das crenças atuais. o melhor que você pode fazer é explorar ele para seus fins pessoais.
__label__0 @jikookinfire eu não vou k
__label__0 @niciusbueno queria
__label__0 @thalitatvrss menina,da licença viu kkkkkk
__label__0 vocês estavam no fandom quando o taehyung destruiu todo mundo com esse visual?  eu tava.  @bts_twt  
__label__1 como reagir quando me chamarem de gay/virgem?mandar tomar no cu? entrar na piadinharsrs e falar que sou mesmo? e outra, como posso impor mais respeito para não passar por esses humilhações?
__label__0 o cao é muito bem articulado
__label__0 @srt_romanoff convidada, venha mesmo😍
__label__1 anões, preciso resolver uma dúvida que vem me atormentando a um tempo. quando e como entender que é a hora de terminar o relacionamento ou tentar melhorar coisas?namoro está para fazer 3 anos, depois de completar 2, brigamos constantemente por coisas fúteis. principalmente ela, quando não tem algo para brigar, ela inventa. fim de semana passado ela inventou que eu estava dando em cima de uma amiga dela na frente de toda a sua família, mas claro, apenas ela percebeu isso.
__label__0 @maryritalopes isso é falta de ó,rola bem dura
__label__0 depois eu sou grosso por não querer saber de empreendimento
__label__1 tl;dr: sobre a injustiça, no mundo de hoje, em relação a sexo.durante toda a história da humanidade, nunca foi tão fácil conseguir sexo. hoje, com o aplicativo certo, fotos photoshopadas, alguns likes consideráveis e uma conversa meia boca, você consegue sexo facilmente. certo? bem, nem tanto.tudo poderia ser lindo e fácil assim se as mulheres não estivessem tão ultravalorizadas. eu não consigo lembrar de uma outra época em que a mulher, a buceta, foi tão endeusada, como nos dias de hoje. e isso, meusa migos, cria uma injustiça imensa para o homem quando se trata em conseguir sexo, mesmo com todas as "facilidades" que temos, atualmente.lembram quando era incomum um casal ser formado por um homem bonito e uma mulher feia? normalmente, a coisa era o contrário, certo? por que isso mudou tanto nos últimos anos? quando foi que o homem passou a ter sua autoestima tão baixa ao ponto de relacionar-se com uma mulher que está bem abaixo do seu nível de beleza? não se faça de desentendido, eu sei que você sabe do que estou falando. eu sei que você também tem reparado isso. diabos, de repente, você vive/viveu isso. eu vivi.antigamente, uma mulher de nível mediano (5/10), contentava-se namorar com um cara com uma beleza medíocre, como a dela. isso não acontece mais. lógico, há exceções, mas eu diria que a grande maioria das mulheres só querem algo com homens muito superiores a elas. porra, dias desses eu li uma fodendo gorda falando que só gosta de homens bombados. uma fodendo gorda que não aceita outro gordo ou um cara magro, apenas bombados. quer saber o mais fodido de tudo isso? no cenário atual, um bombado aceita comer uma gorda.você já pegou o celular de alguma mulher? meua migo, são dezenas de homens à disposição dela. faça o teste. verá que há homens dando em cima dela no aplicativo verde, no caralivro, twitter, instabosta, etc. ela, literalmente, escolhe com quem vai transar, assim como você escolhe o que vai comer no restaurante, quando o cardápio lhe é entregue. e você ainda fica sem entender o motivo de uma depósito feia/gorda não te dar bola? fodendo kek!sinceramente, eu só criei esse fio para desabafar. eu não sei como todo esse problema começou e também não sei como resolver essa porra. se você quer debater sobre isso, seja bem-vindo.
__label__1 >>59083eu não planejo casar e ter filhos com ela, pelo menos não com ela desse jeito. eu não gosto de beber, sair pra balada e essas putarias. como eu disse, não tenho esperança de ter nada sério com ela, o que me mantém é o sentimento mesmo. mas você está certo, anão. preciso cortar isso antes que eu tome mais no meu cu. acredito que meu maior problema é a carência e a autoestima. ela é tem um corpo bonito, corpo atlético sem nem fazer academia. peitos médios, bunda bonita e tudo mais, sinto como se não conseguisse arrumar uma melhor ou igual. isso é uma merda, mas vou ter que lidar. minha mente fode comigo.>>59086a questão é que não acredito que o fato dela querer ir pra balada foi o estopim, mas ela queria ter a "liberdade" dela, de sair com as amizades degeneradas dela.não entendi esse negócio de vibrações, desculpe minha ignorância.
__label__0 tbm nao :(
__label__0 setembro tá chegando???
__label__0 @paulcjaques bravo!!!🙏🙏🙏🇺🇸🇺🇸🇺🇸👍👍👍
__label__0 🌹 sorteio 🌹  → mini card holográfico  → serão 04 ganhadores  → resultado: 25/06  → horário: 18h   → dê rt   → comente um número de 0 a 1000   → pode comentar várias vezes  → por favor, não repitam números  🌹 boa sorte ! 🌹 
__label__1 >>63046eu sou feio.
__label__1 >>26062drogas (depressão) : fume tabaco, libera serotonina rapidamente, para depressivos é bem conveniente.procure posteriormente, se tiver grana é claro, psiquiatra (antidepressivos),socialização: procure amigos virtuais.(sim amigos virtuais, isso ajuda você a voltar a se socializar aos poucos)anão você diz que gostaria de viver, então viva, devagar e sempre.não precisa achar um rumo, mas primeiramente, ache uma rotina.arrume atividades, vá trabalhar com organizações de caridade, vá para um curso de língua, vá trabalhar com algum familiar/conhecido, procure cursos artísticos.tente criar uma rotina aos poucos, não precisa sair por aí enfrentando a vida, trabalhando 8 horas por dia ou querendo fazer um curso de vestibular logo de cara.peça ajuda a quem puder e tente ir aos poucos.você consegue anão! se você diz que quer viver, certamente conseguirá!>isso é síndrome do pânico voltando com tudo.requisite urgentemente psicanalista e psiquiatra!bomba relógio todo mundo é, todos tem seus acessos de loucuras e suas obsessões,perdas de controle e etc.se cuide anão, pare de dizer para si mesmo que não é capaz e tenha calma.
__label__0 vim aqui nas guria, toma um chimarrão🥰
__label__0 eu vivi a uft como servidor, passando pelo menos 1/3 do meu dia lá por quase 4 anos e sabem quantas vezes eu presenciei intolerância religiosa contra católicos?  isso mesmo, 0 vezes
__label__1 olá, anões.gostaria de compartilhar meu relato na esperança de que vocês, talvez, possam me ajudar…recentemente comecei a sair com uma garota bem mais nova do que eu (tenho 37 e ela 22), existe sentimento entre nós afinal eu não tenho dinheiro nem para pagar uma coxinha para ela e nossa química tem se mostrado muito boa.neste carnaval ela aproveitou que os pais foram viajar e me chamou para ir na casa dela pois nós ainda não havíamos transado e essa era a oportunidade perfeita. cheguei lá, e não perdemos tempo, começamos nos beijando e partimos para as preliminares.aí começou meu desespero, eu estava tão nervoso que meu /pinto/ não subia. tentei me acalmar e comecei a chupá-la (algo que sempre me excita), consegui uma ereção "meia-bomba" e peguei a camisinha. aí começou a segunda parte do problema, eu odeio camisinha. mesmo usando aquelas "sensitive" eu acabo broxando.consegui fornicá-la um pouco a deixano de quatro, mas em dado momento tive que tirar a camisinha para não broxar de vez. feito isso "bombei" mais um pouco e acabei gozando (não dentro dela). rapidamente fiz que havia tirado a camisinha e voltamos a nos beijar.após um intervalo que usamos para almoçar voltamos "aos amassos" e desta vez ela me chupou. fiquei com mais uma ereção meia-bomba e pedi para ela sentar em mim, no que ela pegou a camisinha eu brochei…tentamos mais umas vezes, eu sempre tentando disfarçar, até que desisti e assumi que não estava conseguindo uma ereção pois estava muito nervoso.ela disse que estava tudo bem, eu a chupei mais e a fiz gozar com a língua e com os dedos, mas o tempo todo ela repetia "anão, quero você. quero você dentro de mim" e isso estava me deixando desesperado!no fim das contas ela disse que gozou várias vezes eu contei só 4 e eu gozei apenas uma.o que eu faço, camaradas? sinto que se eu não conseguir um bom desempenho na cama serei trocado em breve, mesmo com ela gostando de mim.tl;dr fiquei nervoso na primeira transa com uma garota mais nova, brochei e agora estou com medo de brochar de novo na próxima.
__label__1 >>42716anão, também tive uma frustração foda. a história é tão longa que eu vou resumir: a garota era um amorzinho comigo, e do dia para a noite, começou a me odiar. mal terminamos e ela já chupou um cara, e por sete meses eu tentei voltar com ela, mas ela fazia que não era com ela, espalhou mentiras sobre mim como se eu fosse uma escória, uma doença na vida dela, e hoje em dia está namorando, creio. e eu sempre estive lá para ela, e ela nunca deu bola. ela tentou com outros caras enquanto eu tentava voltar com ela, animar ela, mas ela não se importava.
__label__1 terminei com a minha namorada. foda-se, já não sentia nada e ela só me fazia mal.porém, eu decidi comer uma puta. o que que eu fiz? se algum anão quiser eu posso relatar melhor, mas foi uma merda. foi mecânico, pior sexo da minha vida.esse segredo vou levar comigo no túmulo.
__label__1 acho que foguinho é perda de tempo, anões. a menos que vocês sejam médicos de sucesso, muito bonitos e descolados, vão estar competindo com o que sobrou de balzacas no aplicativo. eu especialmente tenho um pouco de experiência em conseguir gordonas e outras depósitos feias.também fiquei um pouco desanimado recentemente, por causa das "chove-não-molha". ganho alguns matches e a maioria não responde. se responde, param de respondar alguns minutos depois. algumas me chamaram no zapzap, me enrolaram e não combinaram nada, o que reforçou a minha ideia da importância de se ter status.e se você mora com os pais ou está desempregado, esqueç://
__label__0 @adambrunaa @joaov_jz kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk fofos
__label__1 a mulher não possui senso de justiça e nem de honra. os julgamentos femininos são ilógicos e irracionais. as merdalheres devem ser privadas de qualquer atividade que exerça o minimo de julgamento lógico. a natureza feminina é corrompida, é amaldiçoada. uma sociedade na qual a mulher está a frente dos homens nunca daria certo, o poder não foi feito para as mulheres, elas não sabem administrá-lo. não conseguem ter uma conduta honrada e de bem. não conseguem se impor no campo da razão. não adianta tentarem refutar a verdade, e a verdade é que a mulher é o sexo inferior. desde os primórdios da humanidade a mulher não criou nada útil. nada aproveitável. vivem a sombra dos homens. não possuem talentos e nem inteligência suficiente para serem relevantes em nenhum campo artístico ou intelectual. são seres desprovidos de alma e compaixão. são seres que só servem para satisfação sexual do homem. esses malditos seres deveriam ser obrigados a se disponibilizarem para oferecer serviços sexuais aos homens. todo homem deveria ter direito a se satisfazer sexualmente com a mulher que quisesse. mas como as leis são pautadas por uma moral que privilegia esse sexo inferior os homens são privados de seus direitos naturais, como ter relações sexuais com a mulher a qual desejar. devemos destruir essa moral deturpada e cometer atos violentos contra esse sexo inferior, devemos estuprar todas as mulheres e espancá-las caso se posicionem contra nossa vontade.
__label__1 >>28078acho que estamos, em termos de processo histórico, próximos do espírito de 1920.um período sem grandes raízes culturais (a maior parte das ideias daquele tempo vinham de décadas atrás, assim como hoje tem a contracultura, algo de 50 anos atrás), com uma economia em processo de colapso e o epicentro da sociedade ocidental em franco declínio (antes europa, agora eua). isso tudo cria um clima de pessimismo e torna a sociedade desagregada, fútil, hedonista e cínica, onde parece que todos podem sacanear todos. de fato, o que muitas vezes tem evitado o conflito iminente é o medo das consequências. contudo, a insatisfação geral vai acabar gerando alguma ruptura social no futuro, dentro de uns 20 anos no máximo. qual a direção, vai depender de quem souber capitalizar melhor sobre a insatisfação popular.
__label__0 vendo jureg com a minha mãe
__label__1 >>28759>o povão é burro, ele não sabe usar o tor pois acha que é algum bicho de sete cabeçaso mesmo era dito sobre a própria internet e veja onde estamos.se setores principais da sociedade migrarem para o tor, começarão a criar ferramentas de fácil acesso para o quejim minas. o povão é burro para usar torrent, mas não tem um favelado que não saiba usar o popcorn, por exemplo.>não se esqueça que do episódio em que o daily stormer foi removido da rede onionse o grupo continuar crescendo em relevância, existem duas opções para o tor:>ser medianamente conivente, tentando somente sabotar e manter controlado>construir ações punitivas e iniciar uma onda migratória para uma terceira rede menos controlada ainda
__label__0 estou torcendo pra que meu afilhado seja menino 😍😍😍 
__label__1 aposto o que quiserem que se trata de uma feminazi seguidora de wicca e essas merdas, mas obviamente a imprensa vai ocultar isso. e como é depósito não passa nem 10 anos ://
__label__0 daqui a pouco vou jogar umas partidas de ff, maior tempão que não jogo !
__label__1 >>58608 aqui.anões, digam-me, como vocês conseguem ficar horas tentando entreter outra pessoa?seriosamente, é exaustivo para mim. parece que eu levo um pouco de jeito, pois ela continua me chamando para sair. eu sinceramente não tenho muito interesse na vida alheia, para mim é um porre ficar ouvindo ela falar da sua vida.ontem eu levei ela ao cinema e fomos ver uma comédia. todo mundo em volta dando risada e eu com cara de cu, não achando a menor graça nessa porra. devo ter passado tempo demais sozinho e perdi completamente o tato.ademais, tentei fazer o que os anões me disseram de já chegar beijando ela, mas quando fui ela meio que virou a cara. parece que ela é daquelas mulheres que não há checkpoint.mas no final ela me beijou por iniciativa própria.
__label__0 nao sei o que me deixa mais triste de amor, oneus apresentando yes i am ou ateez com very good
__label__1 >>61877>tradcornoputa. vadia. piranha. biscate. some do chan, sua desgraçada!
__label__0 @vamosfik vou falar nada né é rico
__label__0 @repiicantte sinto muito pois eh muito bom mesmo
__label__0 alguém pare a gramefreak 😢 #bringbacknationaldex 
__label__0 apoiado 
__label__0 @ghyogrant rlx bê
__label__1 >>56649>mas elabore mais, eu preciso perder o medo de viver a vida de solteiro do jeito que ela deve ser vivida.pense no que te dá medo e encare. você no fundo sabe o que quer, só tem que aprender a lidar com si mesmo.
__label__1 perdi minha virgindade final do ano passado, porém na transa, provavelmente por causa do nervosismo, meu pau ficou meia bomba. desde então, eu não fico mais durasso como antes nem na masturbação, ele fica ligeiramente rígido e eu acabo por gozar muito rápido. estou com medo desse meu problema durar para sempre, eu preciso de ajuda.
__label__1 >>60528>elas provavelmente só deram match pra ganhar seguidor/massagem de egokek, é como um anão disse uma vez: só 20% dos caras comem 80% das depósitos de porra.toda vagabunda meia boca acha que tá no nível de chads.chega até ser engraçado, hue. >match com uma gorda 3/10 >me passa o wathsgado de cara e para de responder>match com uma 6/10 >aceitável de rosto e gostosinha >conversava com ela de pai duro>quando o papo vai desenrolando ela fala que tem namorado e tá ali procurando amizades >match com outras duas gordas >fazem esforço zero pra manter o papo >começam com os famosos "hum" e "ata">bloqueio e mando tomar no cu >match com uma vagabunda com cara de +50 horrível>tinha fotos com o que parecia ser o marido dela no perfil>nem perco tempo dando papoainda teve outras duas que deram match de volta e não responderam.15 dias de perda de tempo, hue.até quanto tempo mais eu tinha que esperar? o mundo é dos bonitões, anões.até os lixos nos boicotam.
__label__1 >>58637olá anão, claro! é muito importante ter essa conversa. e um conselho, seja dolorosamente honesto. dos relatos que fazer, não oculte nada, nem aqueles detalhes que lhe deixem contorcido de vergonha só de pensar. você precisa entender a extensão do seu comportamento, por mais humilhante que seja escrever ou pensar sobre.
__label__1 é simples, anão. portugal teve duas opções, se manter ideal ao seu ideal fundador sendo vice-rei do mundo ao lado da espanha.ou se tornarem "independentes" da espanha se sujeitando na verdade às vontades da holanda, e logo após, à inglaterra quando (((eles))) trocaram de base para seus empreendimentos. portugal foi fundado quando jesus cristo se manifestou em ourique a d. afonso e lhe disse que aquele reino espalharia a fé pelo mundo. eles traíram isso quando apunhalaram a espanha pelas costas e ainda cederam o brasil pros hereges holandeses, tendo os brasileiros que reconquistarem sozinhoso território por guerrilha e finalmente na batalha dos guararapes onde a nossa identidade se fundou contra os bárbaros hereges servos dos judeus que fizeram suas primeiras sinagogas no brasil após a invasão e queimaram igrejas.a partir daí portugal se afundou, a união ibérica foi pro saco, a espanha dos habsburgo sucumbiu diante dos franceses que colocaram os bourbon no trono da espanha e daí acabou-se, nos fornicamos.
__label__1 >>21959mais alguns. esse é ótimo para entender a mentalidade destrutiva da esquerda pós-moderna e como ela não se sustenta:, gramsci, foucault, györgy lukács, sartre, louis althusser e j. k. galbraith e em seguida faz duras críticas.outros, mas inglês:(the meaning of conservatism)(roger scruton on internationalism)(culture matters)
__label__0 tanta militância contra eleitor de bozo e tá uma galeeeera dando holofote pra o viado "masculinah" q é bolsominion.  quem entende?
__label__0 regar  meu havaianas  pra ver se sai um air max 97 
__label__1 >>60164o >>60167 deu as melhores dicas possíveis. fiz exatamente a mesma coisa, "fraudei" a minha visão de mim mesmo.eu montei um círculo social novo (na verdade entrei em um), e nele eu decidi que eu queria ser enxergado como uma pessoa com moral pra caralho, mas eu não tinha essa moral. eu tinha uma experiência quase nula com mulheres, e era bv. só que eu simplesmente coloquei na minha cabeça que aquele grupo era literalmente uma "folha em branco", podia escrever literalmente o que eu quisesse que ninguém ia saber se era verdade ou mentira, já que era um círculo social isolado dos meus outros.eu tava tão motivado com essa merda que desde o primeiro dia já percebi que estava indo tudo pro caminho certo.eventualmente fui pra festas, conheci mulheres, arrumei uma namorada e pouco a pouco fui eliminando qualquer motivo pra minha insegurança. tudo isso veio desse grupo que eu arrumei. depois de uns anos, eu simplesmente já não precisava mentir, tudo que eu escrevi naquela "folha em branco" virou verdade. arrumar uma namorada me ajudou bastante também, e foi durante um bom tempo um dos meus principais objetivos (e um dos mais difíceis) pra quebrar totalmente minha insegurança.a insegurança é puramente psicológica. se você for normal é só você organizar sua mente que você facilmente acaba com ela.
__label__1 anões, é normal na porra ter algumas bolinhas de aparência mais gelatinosa e amarelada? eu tenho isso desde adolescente mas só agora eu comecei a me preocupar. pensei que poderia ser uma infecção, mas não tenho mais nenhum outro sintoma, also, minha porra não tem cheiro nenhum. também percebi que ao bater mais punhetas por dia, minha porra fica 99% normal. seria isso porra velha? não bebo muita água, mas no tempo que só bebia água não notei diferença.
__label__1 >>29205also, recomendo o livro de lutero sobre os judeus e suas mentiras.lutero odiava mais judeus do que hitler jamais odiou.
__label__1 a primeira vez que ouvi falar de nofap, foi no femdom, onde tal método é usado para tornar escravos mais dóceis e submissos, podendo haver ou não castidade forçada.a primeira vez que ouvi falar disso no meio altright foi com uma paneleira colecionadora de escravocetas que forçava isso todo onde. aos adolescentes, ela dizia até que fazia virar chad. depois ela chamava todos de otários pelas costas.
__label__0 @fckmiiis putssss :( meu nariz eh um saco com ar seco, sai sangue toda hora mas eu nunca tentei neosoro pq vicia hahah
__label__0 tirei nota baixa na prova q jurava tirar nota alta, vai se foderrr
__label__1 >>57836vá em outro psiquiatra. esse aí falou merda mesmo.um remédio que dá disposição é a bupropiona. parece que a sertralina também dá. enfim, há diversas alternativas para você.
__label__1 e quando você é o amante e começa a se "apaixonar" pela deposito, como proceder?estou nessa situação e não sei o que caralhos fazer… caso queiram posso contar minha historia pra ver o tamanho da merda.
__label__0 @giulia_garlipp é, acho q nao vai dar kkkk
__label__1 >>26871>não deixa de ser irônico a economia moderna misturar modelos tão distintos como neoclássicos e keynesianos, para logo depois os especialistas digladiar as narrativas que escolhem para selecionar quem é o herói pelo desenvolvimento ou o culpado pela crise. democracia e "diversidade" são erros que ainda nos levarão para um buraco tão profundo que não conseguiremos sair.acredito que isso se dê muito mais num plano político do que no acadêmico, mas acontece, a questão é que se idealiza demais a academia, como se ela fosse um de lugar especial onde a razão prevaleceria acima de tudo, ela não é um lugar um separado do mundo, também existem conflitos de interesses e lobby, e isso sempre vai existir, independente da forma de governo.
__label__0 depois de um milhão de anos amanhã sai a nova temporada de dark amém
__label__0 wolly eh muito lindo
__label__0 muito que merecido 
__label__0 o casamento de larissa e firmino 😭😭😭😭🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰  gente, 
__label__1 >>35437>>35438você é o anão que mora no interior do acre, certo?então, 200 reais é complicado, mas arranjado um emprego, qualquer emprego, ajuda bastante. sugiro que aceite o emprego que seu pai te arranjou e estude pra entrar numa faculdade boa, esse é o caminho mais seguro. also, se você tem 19 anos, fique tranquilo, tem muita coisa pela frente e você pode dar a volta por cima. eu trabalhei quando fazia graduação e foi uma experiência muito, muito boa, mesmo meu trabalho sendo uma merda.espero que sua vida melhore, anão! não vire um herói assim tão fácil, se você mora no interior do acre você não conhece quase nada do que o mundo tem pra te oferecer. man the fuck up e vai pro mundo, cara.
__label__0 @yefredysdetal @hooverfabian ¿será lavadora secadora, o solo lavadora?
__label__0 1001 defeitos 
__label__1 é o seguinte: acho que estou com algum problema de ereção. tô com um projeto de pitanga há 3 meses mas ainda não consegui trabsae, sendo que já tive oportunidades. isso acaba comigo. o pênis fica duro quando estamos se beijando deitados, mas aí vou "por cima" e ele simplesmente murcha e preciso inventar alguma coisa por medo de broxar perdi o cabaço em setembro, broxei e gozei rápido, o combo do fracasso. acho que é alguma coisa com a libido, porém não sei. estou pensando em ir no urologista, o que me recomendam? tenho 21 anos.
__label__1 por favor, leiam. eu lhes imploro, anões. leiam por obséquio. estou pedindo de todo coração.>completo virgem/bvirgem desde que nasci>feio que dói, não cortava o cabelo de bombril, comprava as roupas menos atraentes possíveis, era uma batata humana, tinha uma mentalidade completamente câncer, e não raspava o bigodinho de porteiro>só consegui beijar na boca duas vezes (sim, duas vezes contadas), uma com 15 anos, e outra com 16, e foram com depósitos completamente doentes da cabeça e aleatórias>termino o ensino médio>decido começar a me arrumar melhor, cortar o cabelo de forma decente, comprar um sapato que me deixasse com a altura de um cara normal (pesquisem por rafarillo alth) e aprender a me comportar de forma mais sociável (nada de pua e afins, apenas aprender a não ser um "estranhão mesmo)>fico nessa onda dos 18 até a metade dos 20 anos>me torno no mínimo um 7/10>gasto dinheiro indo pra baladas, boates, carnavais, festas e etc>absolutamente zero profitagens>chegando quase na metade dos 20, desisto de vez de ficar indo pra festas e etc, decido focar na minha vida antiga ao invés disso>continuava procurando me manter um 7/10 mesmo assim>mando convite pra uma menina que é aparentemente favelada no caralivro>ela aceita>fico falando um monte de safadezas aleatórias e ela acaba gostando>marcamos de nos encontrar>ela na verdade é até bonita, nada que se diga "minha nossa, mas que bonita a ジュリアナ(nome falso)", mas é uma pardinha  "bonitinha e magrinha", como diria o carioca redpilleiro>acabamos ficando, conversando bastante sobre a vida e nos beijando até o encontro acabar>já crio um sentimento por ela, e ela por mim>combinamos de ficar mais uma vez alguns dias depois, dessa vez na rua da casa dela>conversamos mais, e nos beijamos um pouco pra não perdermos o costume>sentimento entre nós aumenta ainda mais>conversamos todos os dias pelo caralivro>ninguém nunca havia feito eu me sentir tão bem quanto ela>tal sentimento me muda tanto que perco todos os meus vícios de pornografia, paro completamente de me masturbar e roer minhas unhas, ela havia me mudado da água pro vinho>já praticamente nos considerávamos namorados, porém, como tudo era tão recente, decidimos não oficializar>ela diz que quer muito vir na minha casa, e conhecer os meus pais>inventa uma mentira pra mãe dela deixar ela sair comigo, diz que vai lanchar e eu quem pago>hoje>busco ela e chegamos na minha casa>apresento ela aos meus pais e avós>vamos pro meu quarto>ficamos nos pegando e nos beijando loucamente>está quase na hora dela voltar>diz que quer tentar transar (lembrando, somos ambos virgens)>digo a ela que só faço se ela também quiser>ela diz que quer porque sabe que tenho vontade>digo que não precisa me agradar com isso, pois já me agrada sendo uma ótima namorada>insiste em transar>tento encapar o boneco duas vezes>nas duas fica bastante apertado, prendendo o sangue e desconfortável (talvez eu precise de camisinhas maiores)>ela está extremamente tensa, aflita e nervosa, mas insiste que tentemos transar>tentamos>só conseguia colocar metade da cabeça, pois ela não estava suportando a dor de jeito nenhum>eu dizia que era melhor pararmos, mas ela não desistia>tentei dar um jeito de penetrar melhor, mas quando a cabeça entrou toda ela já estava quase desabando em choro e gemidos>desistimos>ela estava com os olhos vermelhos de quase chorar>voltamos pra casa dela>digo a ela que só tentaremos de novo quando ela fizer 18 anos (ela tem 15, e eu 20)(continua.)
__label__0 @escutaomachado mexe com seu pote ahahahahaha
__label__1 >negras, coisa que não considero nem como gente>algo com uma merdalher>"olho contato">sou bv e virgem aos 28 anosnão me surpreende. você simplesmente leva o /b/ a sério. depósitos cheiram medo e frustração a quilômetros de distância. você provavelmente já chega nestas situações sociais pensando em quantos caralhos elas sentaram e que os judeus estragaram suas chances com elas. acredite, elas são naturalmente boas em leitura corporal. o único modo de atrair uma é estando 100% relaxado e "good vibes" na falta de uma palavra melhor.seriosamente, entrar no /b/ é se atirar em uma espiral de paranoia e insanidade.
__label__0 decidindo o que fazer depois de terminar turismo, se eu me mudar pro rs, sentirão minha falta?
__label__1 o que posso fazer para deixar de ser pau molenga? tenho 24 anos e sou um gordo não sedentário,  acontece que eu não consigo paudurecer para a minha esposa ou para a punheta,  só consigo transar com anel peniano e muita força. seria o viagra a melhor opção?  meu medo é começar a tomar e ficar broxa de vez.also,  algum anão fez bioplastia peniana ou injeta soro para deixá -lo mais grosso? tenho 14x11 e tenho pensado em me injetar soro.
__label__1 usarei a thread para contar meu principal objetivo agora na vida. aproveitarei o assunto para relatar e checar minha evolução com o tempo.>18 anos>dropei de uma das melhores federais do país e só fui em 4 aulas>voltei faz 5 meses e ainda não mudei absolutamente nadameu pior erro foi ter sido absurdamente impulsivo. não havia necessidade.eu sempre fui piá de prédio e isso me sabotou logo quando tentei sair da zona de conforto.entretanto não desisti da ideia do curso e pretendo retornar, porém farei um técnico antes para ter uma noção melhor do assunto e ver se realmente vou gostar daquilo. não vou falar do final ruim que imaginei porque quero focar na melhor rota possível do meu futuro.nesse futuro eu gostei de cursar o técnico em química e decidi por avançar para engenharia química em uma boa universidade (e dessa vez dentro do estado) puramente pelo renome e o peso que daria ao meu currículo.o objetivo final é estar trabalhando no canadá após o final do curso, visto que a imigração é facilitada por ter graduação e há uma boa demanda por lá, imagino que em 8 anos eu chego ao final dessa meta.acredito que fazer o técnico antes vai me dar uma base melhor para tankar o curso. nunca desenvolvi o hábito de estudar e isso foi péssimo para início de faculdade.não apenas isso, os 2 anos de técnico me dão um bom tempo para me desenvolver em outras áreas, sendo elas:>entrar no shape e saúde em dia>parar de fumar prensado e encontrar um contato bom de camarões>desenvolver uma rotina de estudos>começar a desenhar>assistir/jogar/ler várias coisas que deixei acumular (em inglês para treinar a língua)toda dia eu não faço nada do que planejo por pura procrastinação e falta de vergonha na cara. não tem nada me obrigando a mudar então eu não mudo. patético, mas real.mas a snowball está próxima de começar. definirei até o final deste mês para dar início aos meus projetos e checarei anualmente meus avanços. vejo vocês em 2019.espero que o chan não morra até daqui 8 anos.
__label__0 amanhã vou para casa da mnh dinda ❤
__label__1 >>27772no mais, eu não perdi discussão alguma, o conceito de revolução cultural sendo um desdobramento da então "alienação de classes" fagocitada pelo movimento socialista emergente é totalmente deleonista, expandido aos horizontes por corey, outro italiano, mas que fora aqui na américa vestido nas roupas de um outro italiano, o tal do gramsci, havendo então apenas uma superposição de figuras e ideias; essa é a única coisa de valor a ser tratada em suas postagens.todos os demais pontos expostos por você são superficiais e/ou delirantes, outros são puros espantalhos ou produto da sua burrice. é ridículo ver você lutando no espelho tão pateticamente, não há como não imaginar um púbere brigando com fantasmas, criações da sua mente fraca.não por menos, como eu já disse, o processo de renovação do marxismo no "intelecto coletivo - ainda conceito averroista - então na imagem revolucionaria não se dá como o comum em qualquer escola de pensamento qualquer, o que ocorre é exatamente como descrito aqui:>…é a fonte originaria de qualquer modo e ecoou por todos os movimentos marxistas, seja por adesão (minoritária) como por afastamento (majoritária)…é preciso entender que tudo que surge dentro do quadro revolucionário, ainda que seja pouco bem visto pelo grosso do movimento, é parte então do movimento; o que há depois são simples resgates do imaginário comunista destas cousas, essas que estão nele enquanto algo rejeitado (por agora) ou injetado (por agora). a imagem do próprio lupemproletariado é um exemplo claro disso. a integração destes da pura causa comunista e até mesmo no processo revolucionário sempre fora rejeitada pelos grande parte dos círculos ideários, mas na situação propicia estes mesmos reutilizaram daquilo que já havia sido posto e negado em mesa, e ninguém nunca pestanejou quanto a fuga disto do quadro vigente até aquele momento.a criança de merda desconhece tudo e todos, logo se agarra a palavrinhas, como uma criança alfabetizada se agarra aos primeiros nomes que aprende a escrever por puro mimetismo; é por isso que a "direita", da qual você e sua laia está longe de pertencer, é uma bosta absoluta. é como um retardado que acha só porque viu a farra do boi duas vezes da janela da casa dele que ele pode ir brincar lá fora com o boi. o marxista de chifres - transfiguração demoníaca - pega a situação e vara o chifre no cu do patife, é humilhado todos os "direitistas" e é feito coitado o boi louco.o desserviço do desserviço, pior é ter que lidar com malucos que levam o bê a sério. se quiser que eu trate de qualquer outra coisa que não o "grascismo", que as exponha como gente, não como gentalha. e por favor, não existe grascismo de direita, isso nem ao menos faz sentido e é apenas uma subscrição de uma adulteração histórica marxista; o subvertido não subverte a sociedade subvertida, ele protege a forma imbuída no corpo civilizado, esperando que esta ira emergir organicamente no seio hierárquico superior, imergindo nos tecidos inferiores. você nem ao menos sabe o que ser reacionário significa, está subscrevendo essa enquanto pós-conceito marxista, querendo então posar como inimigo do marxismo, é realmente ridículo isso, tal como ver alguém lutando contra o homossexualismo dando o cu para viados.você é patético, simplesmente patético.
__label__1 provavelmente será banido ou movido por /escoria/, mas vamos lá.já tive pensamentos parecidos e coloquei em teste a situação para saber se é tão ruim quanto eu imaginava.abordando uma civil no metrô ouvi "não dou meu número para desconhecidos", uma outra criança animufag me deu o número depoisde rir e fazer cara de tímida.muito tempo atrás vi um desafio idiota que consistia em mandar uma mensagem parecida com "oi, sei que não ns falamos mas eu queria assumir que sempre te curti e só agora estou criando coragem para lhe chamar para sair comigo", mandei isso para 3 aleatórias e duas ignoraram e a terceira se mostrou surpresa e aceitou o convite.é só chegar.
__label__0 ela é tão rara, que mesmo você achando que ela foi embora ali ela permaneceu só pra te esperar 🌿🍷 em são carlos, brazil 
__label__0 me deixa gabriel 
__label__0 que rolê louco meu 
__label__1 >>56181estou seguindo os vídeos. obrigado, anão. só fico um pouco incomodado com o jeito meio batata dele.>>56186não sei muito o que fazer, para ser sincero. tenho ido três vezes por semana fazer o treino com uma ficha que montaram para mim. será que me passaram exercícios ruins?
__label__0 ai eu acho lindo ver gente tóxica fazendo post sobre reciprocidade, empatia, amor ao próximo,... quem n te conhece q te compre 🤷‍♀️
__label__0 maratonei os três toy story e tô pronto pra ver o 4º daqui a pouco. expectativa gigante, esse novo vai ter que ter nível muito alto para justificar sua existência, depois do encerramento perfeito do terceiro. #toystory
__label__1 >>61829recorro ad infinitum enquanto transformo meu patrimônio em moedinhas de mentira. pau no seu cu.
__label__1 >depósitos de porra odeiam betas>betas escravocetas correndo atras de depósitos de porra>betas esnobados todo onde>betas acordam pra vida e começam a dar zero fornicações pra depósitos>depósitos em controle de dano, começam a falar que o homem precisa correr atras e conquistar>depósitos falando que não existem homens como antigamente esse pensamento de vagabundas querendo arrumar o cafajeste pra transforma-lo em um beta e casar com ele, só fornique elas.mesmo um anão padrão que não é focado em comer muié, alguma hora ele vai conseguir atingir algum sucesso e independência na vida. é nessa hora que o demonio de buseta vai aparecer na vida dele depois de ser descartada por dezenas de chads.uma deposito ardilosa sabe como conquistar um homem, vai tratar ele com amor e carinho nos primeiros anos e depois conseguir o casamento (e talvez um filho) ai sim ela vai mostrar sua verdadeira face e transformar a vida do ex-anãozinho solitário num inferno. se o homem moderno não tiver essa mentalidade de não se envolver amorosamente com depósitos, ele estará perdido.
__label__0 bailey chapada de biscoito de maconha appreciation tweet 
__label__0 bué saudades do feeling d estar a conhecer alguém interessante, d ficar c estômago as voltas só pq iamos chillar,  alguém quer ir num date cmg? kkkkkk
__label__1 >>58117>só se relaciona com danificada da cabeça por azarvocê quis ser irônico, mas acho que sim. ou só danificada pega algum interesse em mim. em qualquer caso, o que eu queria era arranjar um jeito de não sentir tanta vontade de me relacionar com uma mulher. eu tenho vontade de ficar abraçado, de ficar beijando, de transar, de trocar experiências, é o que eu chamo de carência. tentando conseguir essas coisas, só me gera frustração porque não consigo arranjar pessoas que me proporcionem isso sem um monte de joguinho, manipulação e quebra de expectativas. ou seja, frustrado se tentar, frustrado se não tentar. e isso atrapalha o resto da minha vida.
__label__0 mano, é surreal o efeito que uma pessoa pode causar na nossa vida.
__label__0 quem é da secundária de baltar conhece o sr. agostinho
__label__1 estou postando isso aqui pois quando postei algo parecido no /b/ o administrador excluiu e me mandou postar aqui ou no /pinto/, mas não voi postar no /pinto/ pois aquele lugar está infestado de pornografia e sexo, e eu não quero falar disso.só queria dizer que estou muito apaixonado pelo são domingos sávio, sou devoto dele e meu coração bata muito forte por ele, me apaixonoei e me tornei devotíssimo assim que vi uma imagem dele pela primeira vez, eu não quero fazer sexo com ele, só quero pegar nas mãos dele, beijar ele um pouco e abraça-lo.eu sei que isso é algo considerado errado pela igreja católica apostólica romana da qual eu faço parte mas sou um fiél dedicado e aceito que fora da igreja não existe salvação, luto muito contra essa paixão, mas consultei a igreja episcopal e vi que ela reconhece são domingos sávio como um santo e permite o casamento homossexual, mesmo que eu não tenha interesse sexual nele e nem em qualquer outro homem.minha situação é complicada, eu não sei se me converto ao anglicanismo da igreja episcopal ou continuo na igreja católica. peço muito a ajuda de são domingos para lutar contra esse meu desejo por ele, todos os dias eu me ajoelho na frente da estátua dele em um sabugo de milho e bater com chicote nas minhas costas.
__label__0 cala a boca macho escroto
__label__1 >>61843reportada, vagabunda desgraçada!
__label__0 @seokjngay esta re lindo
__label__0 mentira que agora eu lembrei que minha comida fav é pastel
__label__0 o ciclo da vida é                nascer                       |    ler trono de vidro              ____|_____           |                   |  sofrer por aelin galathynius           |__________|                     |               morrer
__label__1 essas vagabundas neo-pagãs são piores do que conservadias neopentecostais.o paganismo prega liberação feminina e há toda um sincretismo com wicca (que é produto do paganismo), várias dessas vagabundas idolatram guerreiras vikings, e na sociedade viking o homem ao contrário de ser chad viril como prega o vag, era um corno que ao perder uma batalha tinha que aceitar a depósito dele escolhendo outro macho. era parte da cultura viking depósitos largarem seus maridos assim.conservadaias neopentecostais são vagabundas por trás das aparências, mas por fora pelo menos ainda tem todo aquele papo de submissão ao marido. toda neo-pagã é feminista e tem um passado absolutamente degenerado, só ver a sinead mccarthy.
__label__0 @wswrcq @pinpinguilherme quem
__label__0 @giovannandradeg to esperando então
__label__0 qual é o seu filme favorito ? — da vida é the greatest showman mas a cinco passos de vc ganhou meu coração 
__label__0 okay! ah eu achei um belo grito
__label__0 sou a pessoa mais legal do mundo
__label__0 jooheon você é perfeito, por favor entenda  
__label__0 @millenacoqui_ ai amiga so nois torta agr bebendo uma breja geladinha na praia
__label__0 o seu perfil foi visto por 4 pessoas nas últimas 3 horas 
__label__0 mandei email pra duas e nenhuma me respondeu, mas ok
__label__0 @sportrecife o open de sócio vip não entra comida?
__label__1 neste fio vemos cucks pseudo-nacionalistas que negam uma terminologia como se isso invalidasse as críticas que verdadeiros nacionalistas fazem contra eles.bolseiro é um entreguista e é a antítese de enéas. vocês que o apoiam até agora são burros.
__label__1 o problema não é o feminismo, é a natureza feminina que é irracional, emocional e ao mesmo tempo calculista para o mal, e que por isso depende do homem para se dobrada.o feminismo é meramente a rebelião contra a civilização ao tirar as amarras das características destrutivas da fêmea.
__label__0 quem acha que sertanejo é são joão não deveria nem respirar
__label__1 anões, de modo geral eu creio que que as pessoas não se importem muito com apresentação pessoal. darei mais detalhes abaixo.quando vou à faculdade, aqui no nordeste,, procuro sempre ir de barba feita, com roupas limpas e sem cheiro de suor, perfumado e unhas cortadas. além disso, levo pastilhas halls e uma água na garrafinha pra beber aos poucos e tirar o gosto de corrimão na boca.o que eu percebo é que nem todos se preocupam com esses detalhes. um colega meu tem 23 anos, já mora junto, dia desses veio falar perto de mim com bafo de quem jantou e não escovou os dentes, outro cara que namora estava fedendo a suor, outro que tem namorada as unhas estavam sujas e pretas (as dos pés) e o solaso do pé estava preto também.eu não sou nadasexual, apenas não sou relaxado. e sou pobrefag também. mas por ser pobre não sou obrigado a andar maltrapilho e fedido.as pessoas dizem que temos que andar bem apresentados e isso facilitaria com as mulheres, mas geralmente eu estou presenciando o contrário. caras desleixados com hálito, barba, unhas, suor, com namoradas ou ficantes.jamais vou deixar de andar bem comigo mesmo pra andar sujo e pegar mulher. jamais. prefiro evitar suar mesmo, andar sem hálito, mas ficar de bem comigo mesmo.
__label__0 funk'in foi bom demais, melhor evento
__label__1 >18 anos>sem rumo>pressão para ser bem sucedido>desde o começo da adolescência não há um dia em que não pense em me matar>constante incomodo no peito/barriga por ansiedade ou tristeza>recém acabei um namoro de 2 anos>outra pessoa no meu lugar faria as coisas darem certo>consigo estragar toda a consideração que as pessoas têm por mim
__label__0 mentira
__label__0 @inesmorsantos diz uma socialista 😂
__label__0 @diegopipas_ poze malvadão, daqui a pouco ele brota com mais ouro e mt mais brabo kk
__label__0 informações sobre você que ninguém liga  idade: 17  altura: 1,80 e pouco tamanho do pé: 42 cor favorita: azul série favorita: difícil escolher música favorita: difícil escolher tbm peso: 70 comida favorita: pizza signo: sagita aniversário: 15/12
__label__1 o messias negro por gerard aumont (aleister crowley)   há um fato saliente de que hoje a europa e a américa não podem fechar os olhos. é a agitação sub-reptícia das raças inferiores, aquelas que a evolução deixou para trás - o período dos tipos negro e negróide. esta ameaça cresce a cada ano. seus próprios problemas são tão diferentes que as raças brancas, salvo as poucas pessoas que estudaram a situação, foram impedidas de compreender a importância total da ameaça. mas algumas vezes ocorrem eventos que parecem quase como misteriosos avisos providenciais, e eles serão de fato condenados se não encontrarem sabedoria suficiente para usá-los para se colocarem em guarda.   uma visão superficial é culpar a guerra por esse estado de coisas. aqueles que foram mais profundamente na questão defenderam a visão de que o perigo esteve latente por muito tempo, e que a guerra apenas serviu para trazer as condições à beira da crise, para colocar uma faísca na linha do pó. em qualquer caso, a situação pode ser resumida resumidamente da seguinte maneira.   uma imensa multidão de negros e raças afins, de todos os cantos do globo, participou do maior choque dos tempos modernos - testemunhou, em outras palavras, um golpe mortal no prestígio das raças brancas, destruindo a lenda de sua solidariedade. ; e o ponto de conflito era o coração da civilização européia. durante anos inteiros, esses negros observaram a vida de um país que não conheciam e não conseguiam entender. eles adquiriram, até certo ponto, até os hábitos dos arianos; e, quando voltaram para seus países, levaram consigo um ardente ódio, uma inveja secreta e profunda.   para tomar uma única instância. quando os punjabi-sipahis conversam entre si sobre a frança, falam de seu infinito encanto e se gabam de que, quando chegar a hora, vão se apoderar dessas planícies férteis e viver nesse clima agradável. eu não vou fazer o sangue do leitor ferver com indignação, insinuando os desenhos implícitos implícitos. esta é apenas uma ilustração grosseira de um movimento gigantesco que está realmente em progresso - uma ameaça muito mais séria do que o antigo terror do 'perigo amarelo'.   desnecessário dizer que a estratégia da invasão ainda não se mostra no plano material. os "homens sábios do oriente" são muito sábios e sabem que as revoluções não são produzidas por políticos, mas por filósofos. rousseau contava muito mais que robespierre, karl marx do que nikolai lenin. a campanha contra a supremacia das raças superiores é, portanto, levada a cabo, no presente, subtilmente, solapando os bastiões espirituais da europa e da américa.   há um pesado comércio de exportação de moralidades orientais falsas; escolas pretensiosas de imitação da filosofia hindu bunkum, junto com um tesouro de "homens santos" patifescos que lutavam contra a histeria de mulheres sexualmente neurastênicas. é, por assim dizer, uma anestesia gradual do mundo civilizado, um mundo que já foi abalado espiritual e moralmente pelo avanço do conhecimento científico e que cheirou avidamente o clorofórmio em pura loucura nascida do tédio. curiosidade aceitando uma mentalidade que ignora ou conhece apenas pelo orientalismo turístico da pitoresca dos bazares.    mas o velho mundo ainda pode se controlar. o momento atual é favorável. seus inimigos superaram sua mão. eles têm um blefe que faz o cara sábio balançar a cabeça em tristeza. tentaram sufocar-nos com o ar quente e um tanto fétido de muita bobagem sobre a reconciliação universal; e neste pedestal frágil eles tentaram montar uma marionete messiah , um kala admi - um nigger! e para aumentar sua alegria em nossa posição ridícula e nossa vergonha, escolhemos alguém que não é apenas pervertido, mas um imbecil emasculado.   they would hardly dare to attempt to put over so blatant and obscene a fraud; if they had not good reason for doubting whether there remained at the bottom of the hearts of the white civilised races, their ancient courage and inherited nobility. but it is not sufficient to dismiss the intrigue with a contemptuous smile. the mischief has gone so far that the human spirit will be obliged to resent the insult with a kick. this caricature of a prophet, stuffed and stuck up against the world, a laughing stock to humanity, must be taken seriously to this extent: that he has been put by the sinister forces that pull his strings as a ballon d'essai. by his reception, they will judge whether it is safe to go any further.   o apelo das raças inferiores é, talvez, uma mancha de atavismo em nosso sangue. aqueles espíritos cansados ​​entre nós que se desesperam com a vida, que temem cair da longa escada da evolução; estão sempre prontos para ouvir as chamadas de sirene do bestial. do iogue sentimental à banda de jazz, a lama macia e luxuosa atrai aqueles tipos degenerados que esqueceram sua masculinidade e sua feminilidade. no entanto, existem sentinelas para a fortaleza da alma, e eles estão em alerta. as teatralidades grotescas do renegado annie besant, o barnum do fanfarrão messias krishnamurti, devem servir para aguçar a vontade da raça branca; não só para se defender; mas para avançar mais uma vez, como nos dias espaçosos da boa rainha bess, e reconquistar nosso prestígio e domínio dominados.   que nenhum erro seja cometido! nossa própria vida está em jogo. a melodia do homem negro é uma canção de sereia! devemos responder por atos, nossa razão e nosso direito! o enredo de krishnamurti, que - se homens de coragem e inteligência avançam em guarda - em breve não terá existência, mas na história dos erros e loucuras da humanidade, é cínico e temível, acima de tudo porque é baseado em um espiritual real. facto.   as antigas sanções da nossa raça estão realmente desgastadas. a falência da religião e da ética deixou a nossa nave sem bússola e, durante quase o último quarto de século, a humanidade mais inteligente de todos os países do mundo, tem esperado um novo professor para lhes fornecer novos gráficos e apontar uma nova estrela pela qual eles podem governar seu curso sobre o oceano sombrio e duvidoso da existência. os guardiões secretos da raça, os verdadeiros iniciados, que só aparecem em tempos de emergência como o presente; previu a necessidade de um novo mestre do mundo e o providenciou. ele foi formalmente proclamado. ele anunciou formalmente a sua lei e está preparado para oferecer ao mundo as provas e a justificação da sua missão. a brincadeira do nigger de besant é, portanto, não apenas um insulto; é uma usurpação e uma fraude.   homens e mulheres brancos devem escolher entre essas alternativas: eles se renderão, contentando-se em ser o escravo do homem negro , depois de ter sido seu mestre? ou será que eles resistirão e responderão por uma enérgica reação espiritual, que restaurará o equilíbrio ameaçado das raças?   o campeão branco apareceu, aquele que, sob a égide dos mestres espirituais do planeta, proclamou a lei de thelema, a lei do amor, compreendida e dirigida pela vontade: a lei que ordena que cada homem busque a órbita apropriada de sua destino, e desenvolver-se em torno de seu próprio verdadeiro centro de luz, trará de volta o bem-estar à sua própria raça, e estabelecerá a paz com a vitória sobre a terra.ho! por suas rodas de carruagem que giram longe!o olho de seu falcão piscando através da estrela de prata!nas alturas seu padrão ele deve plantarlivre, igual, apaixonado, pagão, dominante,mística, indomável, autocontroladaa rosa vermelha brilhando da cruz de ouro …sim! vou esperar ao longo dos séculosdo homem-doença universalaté aquela manhã de seu nascimento no titanic …o salvador da terra!
__label__1 >>59536com 19, eu só tinha transado uma vez com uma gorda, nessa idade comecei a namorar, e ai que consegui transar mais algumas vezes.que merda, sou um cara meio orgulhoso, a minha única namorada tinha namorado e transado com apenas um antes de mim, estávamos iguais nisso.qualquer uma que eu conhecer agora, já vai estar com uma boa quilometragem…que merda.
__label__0 somos um casal que ama fazer ? 
__label__1 >>36739update:noite de sábado: dessa vez demorei mais para dormir. acordei 8h da manhã com muito sono, tentei levantar e minha pressão abaixou, mas foi só deitar que voltou ao normal. noite de domingo: acordei 5h com uma dor de cabeça insuportável, voltei a dormir depois de mijar e beber água. passei a segunda inteira com sono. agora vou tomar mais um, espero que eu não tenha mais efeitos colaterais.
__label__1 isso anão, morra na punheta sim. mesmo sabendo que todo mundo que frequenta esse recinto não passa de virgens niilistas mal amados que nunca perderão o bv, aceite conselho de alguém que a única boceta que viu na vida foi a da própria mãe. o que poderia dar errado, não é mesmo?
__label__1 >>62489pior sentimento que um homem pode ter num início de relacionamento, fode não. já passei pelo mesmo, coincidentemente, fiz o que você está cogitando: comi vagabundas por fora até igualar a nossa diferença e posteriormente ultraprassá-la. foi num ex-namoro, há 5 anos, quando eu era underage. considero minha atitude bastante imatura, porém, mais ainda foi ter namorado com vagabundas assim (que já tiveram muito passado).literalmente a maior merda que você pode fazer é namorar uma mulher que já teve muita experiência sexual, aka a famosa rodada. experiência própria. atualmente sou solteiro e só vivo metendo a rola em vagabas aleatórias. há uns 3 meses estava comendo casualmente uma vadia do meu trabalho, esporrei muito aquela boca dela e já dei muito tapa na cara da putinha. essa semana, a vejo com um namorado, abraçados e se cariciando, tem noção do que é estar em um local com sua pitanga e nesse mesmo canto ter outros homens que já a fornicaram em tempos passados? eu senti pena do sujeito. olhei pra eles dando selinho e tirando selfies, contrastei com a imagem dela abrindo a boca pra receber meu sêmen em sua garganta, kek.não desejo esse tipo de situação pra ninguém. aposto que isso já aconteceu contigo, anão. alguém que já meteu a rola na sua namoradinha viu vocês dois juntos e te zombou mentalmente, “ih, alá, ela tá namorando agora, é uma cachorra, comi demais essa mina nas antigas”.
__label__1 são paulo é merda, só o nordeste pode salvar a família brasileira!—-duração média dos casamentos a idade média do homem ao se divorciar, passou de 44 para 43 anos, entre 1984 e 2014, enquanto a das depósitos de porra era de 40, nos dois casos. para os homens, a menor idade média, em 2014, foi observada no acre: 41 anos. entre as depósitos de porra, a menor idade média, de 38 anos, foi verificada nos estados de rondônia e do acre.no período entre 1984 e 2014, constatou-se redução na duração dos casamentos, de 19 para 15 anos (tempo médio transcorrido entre a data do casamento e da sentença de divórcio ou da escritura de divórcio). em 2014, os casamentos duravam mais tempo, em média, nas regiões nordeste e sul (16 anos em ambas). entre os estados, destacou-se o piauí, com 18 ://
__label__0 @mayteixeira16 gnt tá afrontosa ela hj kkkkk
__label__0 mt legal ciclo da ureia n vou usar pra nada
__label__0 @japadobolso @davidmirandario pq você não vai cuidar da sua vida, meu anjo
__label__1 mulher é foda. puta merda, elas são com toda a certeza a maior peste e presente já dado a nós.mais uma que vêm e passa na minha vida, e eu fico. eu fico.
__label__0 o @sf_moro se resignou pelo nosso país! eu vejo alguns dizendo: ‘eu sou a favor da lava jato, mas eu sou contrário ao moro; eu sou a favor da lava jato, mas eu sou contrário aos procuradores da lava jato! não dá para dissociar as imagens, essa é a verdade! 
__label__1 seja homem e simplesmente raspe essa merda.
__label__0 tava mo desabafando com a maria e ela dorme e me deixa falando sozinha
__label__1 anões, eu já tive e ainda tenho problemas com ereção e ejaculação precoce. tanto é que fui perder a virgindade depois dos 20 anos, por causa disso.quando chegava na hora do sexo, seja com puta ou depósito, eu ficava nervoso e não tinha jeito.hoje em dia não fico mais nervoso, então descobri que meu problema não era esse ou, pelo menos, não apenas. na realidade, eu tenho problemas de concentração, dificuldade de entrar e me manter no clima. consequentemente o pau não sobe e, quando sobe, não dura muito tempo. se tiver que colocar camisinha, por exemplo, já perco o foco.consegui ter duas relações ótimas nesse meio tempo e, em ambas, eu estava bastante bêbado, conseguindo ter uma ereção ótima e demorar bastante tempo pra gozar.fora essas, eu geralmente tenho problemas com ereção ou ejaculação precoce. também vejo que dependendo da depósito a coisa fica diferente, ou seja, como ela age na hora do sexo.já ouvi falar que se você consegue ter uma ereção de forma natural, seja batendo punheta ou quando você acorda de manhã e realiza que está com o pau duro, logo você não tem problemas físicos. sendo assim, se você brochar, é seu psicológico que está te fornicando.
__label__1 o melhor é sentar no chão e ficar em posição fetal chorando. vocês perderam, perderam feio e agora puxam o saco dos militares. especuladores de curo prazo são os mais imbecis que eu conheço, a vontade é pegar uma marreta e esmagar a cabeça e depois tocar fogo no corpo e depois cagar em cima. não adianta, o 21 está feito.
__label__1 >>26658802>mentira o que, seu pau no cu?>we are disgusted, angered, and appalled by everything these racists stand for and do. we feel this way any time the tor network and software are used for vile purposes. but we can't build free and open source tools that protect journalists, human rights activists, and ordinary people around the world if we also control who uses those tools. tor is designed to defend human rights and privacy by preventing anyone from censoring things, even us.>tor is designed to defend human rights and privacy by preventing anyone from censoring things, even us.como eu disse, todo /pol/tard é um mentiroso.até quando negaram a mudança no git deles deu belo shitstrom.
__label__1 >>58481perdi aqui. a diferença é que peguei a foda fora.
__label__1 o reboot é real? qual é o endgame do nofap? se fapar e consumir porn é basicamente uma droga, então viciados nunca mais devem praticar esse tipo de coisa?no alcoólicos e narcóticos anônimos, os ex-usuários continuam sendo viciados até a morte pois, diferente dos não-viciados, não conseguem consumir droga com moderação e controle.eu não me sinto como a maioria dos anões fapeiros, eu costumava fapar sem uma certa frequência, as vezes era 1 vez na semana, as vezes 1 no mês… entrei nessa pra ver no que dava e estou refletindo sobre nofap. sinto sim um aumento da libido, mas parece mais que é por querer fazer algo “proibido”, que é gozar, fora isso continuo exatamente igual.acho que não há de fato um reboot, sempre continuarei afetado pela indústria pornográfica. mesmo sem consumir pornô minha mente fica transformando a realidade em um filme erótico. quase avanço nas vagabundas que passam por mim.esse é o objetivo do nofap+noporn? tirando o aumento de produtividade, foco, testo e etc te fazer caçar vagabunda ao invés de brincar sozinho?teoricamente, se você gozar fodendo uma vagabunda, estaria perdendo esse boost que nofap proporciona, não é mesmo? andei pensando e acho que vou ficar os 90 dias sem gozar, sem fapar e sem consumir conteúdo erótico virtual(o mental não consigo controlar porque minha mente força à todo momento), e depois disso verei o que faço. acho que pretendo começar a comer uma garota de programa uma vez por mês, e/ou talvez investir em alguma vagabunda pra sexo casual. ah, fazer exercícios físicos e mentais, e evitar ao máximo consumir porcarias, também faz parte do nofap? porque se você continua sedentário e fica comendo merda, não sente melhora alguma.
__label__1 >>58601>eu preciso comprar camisinha para levar?qualquer motel que não seja um pulgueiro costuma ter camisinha de cortesia. no entanto, não custa levar.>acho que não seria a primeira vez que ela entra num motelperguntar se ela já foi é uma boa maneira de entrar no assunto.>eu já fiz isso>nossa, eu já ia falar com você! sim, vamos sair de novo!então essa discussão toda nem tem muito sentido. simplesmente vá e continue o processo. não precisa meter essa do motel ainda. eu, como ex-derramador de espaguete veterano, na sua situação introduziria o assunto e jogaria algo como um convite só depois. por aplicativo verde, menssageiro do cancro ou algo do tipo. apenas não demore em fazer isso.>eu não sei mais o que pensar… minha autoestima não deve nem ser zero, deve ser negativa.aqui no chan costumam dizer que comer boseta ou não comer é indiferente. que você continua sendo a mesma pessoa. tourobosta. para quem é realmente tímido e introspectivo em relação a essas coisas, a comprovação de que uma guria é capaz de querer receber seu pau na boseta dela voluntariamente pode fazer uma grande diferença. primeiro que você recebe uma prova material. segundo que você deixa de ter tanto medo de ser rejeitado pois, afinal, já sabe que se uma não quiser. há quem queira.
__label__0 uô ôooooooooo
__label__0 camisa preparada para jogo, goleiro busatto, perfeito estado. 150 reais 
__label__0 gostaria muito de escutar os grampos sobre as investigações sobre a morte do celso daniel e suas testemunhas.  #euapoioalavajato  #euapoiosergiomoro  #detonatudomoro  #moro1milhao 
__label__1 vou aproveitar esse fio para recomendar a leitura de um trecho que gostei muito de um livro pros anões interessados. o livro em si é sobre a inquisição no brasil, o trecho inteiro é principalmente sobre a religião no brasil colonial dos século xvi e xvii, mas o que acho que pode lhes interessar é a ótima descrição dos cristãos-novos e criptojudeus que é feita na segunda parte do capítulo, "estruturas sociais e religião".tem umas lacraçõezinhas pequenas já que a autora é depósito, e não é feito em forma de crítica, mas valida muito bem o que nós fascistas falamos dos judeus.deixo-o aqui caso algum anão se ://
__label__1 será um governo marcado pelo amadorismo. não ouso fazer previsões concretas, nem me arrisco a dizer se no fim será bom ou ruim, mas não tenho dúvidas que será um governo amador, principalmente na primeira metade… idas e vindas, ditos e desditos, bateção de cabeça, afirmações estapafúrdias e sugestões claramente inconstitucionais ou que afrontam a lei.digo isso porque isso já foi feito durante a campanha e agora nesse período de transição. exemplos: >sugestões que afrontam a leibolsonaro incentivando seus eleitores a filmarem/fotografarem quando forem usar a urna, algo que é ilegal. >afirmações estapafúrdiasguedes dizendo que fará o orçamento dele quando assumir e ignorando a loa.>ida e vindasnão faltam exemplos, acho que nem preciso citar algum específico.além disso acredito que será um governo que decepcionará muita gente, especialmente os anões. nesse ponto, novamente, não digo isso porque acho que vai ser ruim ou bom, mas porque é sempre mais fácil ser oposição e sonhar com um governo ideal, do que ser situação e encarar a realidade. muitos anões são intelectualmente medíocres, por isso acreditam em salvador da pátria e soluções mágicas, que obviamente não existem, por isso tenho certeza que muitos se decepcionarão.
__label__0 chorar não resolve, mas alivia.
__label__1 >>60962talvez seja difícil porque você quer uma pitanga minimamente atraente. se tentar com uma baleia feia talvez ela diga sim com facilidade.
__label__1 >>50485décimo segundo dia aqui, está o inferno.  tenho pensando em travestis e sojagarotos mas sou federal, não bundeiro  durante o dia e tendo diversas ereções a noite. que merda! quero paudurecer para depósitos.
__label__1 sou o >>60786 voltando para relatar:consegui fornicar, irmão. sinceramente? overrated para caralho. foi bom, a primeira ela sangrou um pouco pois ela não perdeu a virgindade totalmente com o ex dela, pois a piroca dele era miúda, hue. estava com problemas de colocar a camisinha e hoje compramos um lubrificante e entrou bem mais fácil e consegui fornica-la. contudo, estou começando a ficar um pouco sufocado com ela aqui à 6 dias. é normal isso? estou com saudades de ficar autistando no pc o dia inteiro.
__label__1 >>63578>>63580nos falamos hoje, ela veio pegar algumas coisas aqui em casa. eu mal conseguia olhar na cara dela, e ela chorou horrores pedindo para voltar e essas coisas. nada foi falado sobre os socos, mas a marca no rosto dela estava bastante roxa, ela falou para mãe que tinha sido no vôlei. quando ela tentou falar sobre a traição, eu não sei o que aconteceu, mas eu senti vontade de enfiar a faca na barriga dela e abrir até as tripas dela cairem. só me imaginava esganando a filha da puta com as minhas mãos enquanto furava ela com a porra da faca até sentir a alma dela saindo do corpo. mas apenas falei que não tinha mais o que fazer, ela jogou tudo fora e eu não quero caralho nenhum mais. antes dela sair ela falou que tinha esquecido algo no quarto, nisso ela foi lá e aproveitou para mijar. quando eu entro no quarto, a filha da puta tava levantando do vaso, eu não sei o que aconteceu em mim mas eu fiquei com uma puta vontade de fuder ela ali mesmo. cheguei perto e dei um abraço, ela ficou confusa e etc, mas nessa altura do campeonato eu estava nem ai mais, saquei o meninão para fora e mandei ela pegar, nisso ela falou que não ia e eu meio que dei uma forçada. ai ela ficou nervosa e tal, disse que não queria esse tipo de coisa pois não tinha clima para isso, foi ai que tive mais vontade ainda de enfiar a rola nessa desgraçada, pelo menos ia dar uma gozada final, joguei ela na cama e empurrei, só ouvia a putinha chorando. dei uma cuspida e comecei a por assim mesmo, que se foda, só não consegui muito pois ela começou a chorar compulsivamente, ai tirei e gozei no chão, depois mandei ela vazar de vez.
__label__0 eu sou mc poze e tô preso de novo kkkkkkk
__label__1 >>63181parabéns, anão! acho que o mais difícil na primeira vez tem a ver com o medo de broxar e a camisinha te fazer broxar.daqui pra frente só fica mais natural a coisa toda.
__label__0 @choniblxss vou tentar fazer ela e a nova de choni ao mesmo tempo bb
__label__1 >>30174só em 5 meses, cirofag:1 - crise de segurança no ceará: em ação imediata, governo estanca onda de violência2 - rompimento da barragem em brumadinho, minas gerais: gibeiranaro age rapidamente e brasil recebe ajuda inédita de israel nas buscas por desaparecidos3 - decreto presidencial facilita a posse de armas4 - leilão da ferrovia norte-sul (trecho centro-sul)5 - suspensão de contrato de 45 milhões de reais para criação de criptomoeda indígena6 - corte de ministérios (de 29 para 22)7 - corte de mais de 20 mil cargos comissionados, funções e gratificações8 - o pagamento da contribuição sindical deixa de ser obrigatório e passa a ser feito somente mediante boleto bancário individual do trabalhador9 - governo anuncia criação de medida provisória para aumentar validade da cnh (carteira de motorista) de 5 para 10 anos e acabar com a obrigatoriedade de aulas em simuladores10 - isenção de vistos para visitantes do japão, estados unidos, canadá e austrália11 - caixa econômica federal não renovará patrocínio de times de futebol12 - abertura da caixa-preta do bndes13 - governo gibeiranaro retira o brasil do pacto global pela imigração da onu14 - captura do terrorista cesare battisti, um esforço em conjunto do governo brasileiro, italiano e boliviano15 - concessão da rodovia de integração do sul - ris (br-101, br-290, br-386 e br-448)16 - medida provisória que combate fraudes no inss, com economia estimada em cerca de 10 bilhões de reais por ano17 - secretaria de governo anuncia fim do contrato de r$30 milhões/ano com assessoria de imprensa internacional18 - brasil reconhece juan guaidó como presidente encarregado da venezuela19 - abertura de mercado com a malásia para exportação de quejim minas20 - certificado de vacinação passa a ser exclusivamente digital, gerando uma economia de 120 milhões de reais por ano21 - registro de novas cervejas passa a ser todo digital, diminuindo a burocracia do setor22 - leilão de 12 aeroportos: recife-pe, maceió-al, aracaju-se, juazeiro do norte-ce, joão pessoa, campina grande-pb, vitória-es e macaé-rj, cuiabá e sinop, rondonópolis e alta floresta, todos em mt23 - assinatura do documento para criação do prosul, uma ruptura com a tradição socialista na américa latina24 - a mp 877/2019 faz o governo economizar de 15 milhões até 35 milhões ao ano. o executivo federal passa a comprar passagens aéreas diretamente das companhias que operam voos dométicos, sem intermediação de agências de viagens25 - governo cancela 8 mil novos radares eletrônicos nas rodovias federaisperco os lados com os isentões e moderninhos.26 - fim do horário de verão27 - nova previdência é apresentada; proposta acaba com aposentadoria especial de políticos28 - defesa do homeschooling (ensino domiciliar)29 - gibeiranaro cancela jantar de 290 mil da embratur com show de alceu valença30 - brasil e israel assinam seis acordos nas áreas de defesa, serviços aéreos, segurança pública, saúde, ciência e tecnologia e segurança cibernética31 - petrobras vende refinaria de pasadena32 - caixa anuncia privatização de seguros, cartões e loterias para o segundo semestre33 - na onu, brasil se posiciona contra o aborto e passa a defender o direito à vida desde a concepção34 - medida provisória permite registro automático de 96% das empresas no brasil35 - gibeiranaro dá permissão para que advogados e contadores declarem a autenticidade de documentos, dispensando a autentificação em cartório ou comparecimento à junta comercial para quem for abrir uma empresa36 - governo agiliza a liberação de defensivos agrícolas
__label__0 heitor — julia 
__label__1 eu  era assim, mas depois de um tempo comecei a questionar essa necessidade de socializar com outras pessoas. afinal, por que quer fazer isso? o que te faz não conseguir? e se conseguir, vai estar realmente feliz? essas questões me fizeram descobrir que eu sou o problema de não conseguir socializar com outras pessoas, sou muito paranóico e isso me dificulta de fazer amizades verdadeiras. tenho dificuldades até mesmo na internet. ultimamente o lugar que estou mais confortável é nos chans, por causo do anonimato. sou uma pessoa que, sinceramente, odeia panelinhas. para mim, um grupo de cinco pessoas já é muito grande e não consigo ficar por muito tempo. quando se tem muita gente em um grupo parece que você perde voz, além de ter outros problemas. foi com essas e outras que descobri que é muito melhor dedicar meu tempo para mim mesmo, sem se importar com os outros, apenas se importe com quem se importa com você. entendo que a solidão pode trazer sentimentos fortes as vezes, é algo biológico, mas deve se manter calmo e continuar a vida normalmente. e fazer o que bem quiser sem se importar com os outros.
__label__1 a coisa mais engraçada, para não dizer bizarra, da modernidade é defender que homens e mulheres são iguais para logo depois pedir leis específicas para merdalheres e, mais, pedir que homens "conscientes" ajudem a empoderar depósitos. progressismo é uma contradição sem fim que está nos levando para o buraco.
__label__0 qual teu cor preferida — branco 
__label__0 finalmente descobri o nome desse mangá 🙏🏻🙏🏻 obrigado meu deus!! 
__label__1 >>24407tcc significa terapia cognitivo-comportamental.also, reportando dentro. manjo um pouco das droguinhas. mordi a psiquiatria duramente, agora me transformei numa máquina. estou atualmente tomando brintellix pra depressão (mas é caro como a foda) e pretendo mudar esse, rivotril pra ficar calmo porra, zolpidem (zolpax, na verdade, que é melhor, mais barato e vem mais na caixa) pra dormir. uso o exodus (esc, escitalopram ou reconter) assim como o >>20160 e não vejo diferença, faz um ano já também. fobia social 0% curada. continuo hikkikomori/neet mas tentando melhorar. hoje inclusive farei um grande passo de mudança na vida.já usei vários outros tipo pamelor, razapina, valdoxan, bupropiona e outros que já nem lembro nome.also, sou completamente viciado na ritalina, cheirando o máximo que consigo por dia. consigo 240 comprimido, oito caixas mensais de graça do estado, só precisei entrar com um pedido lá, foi aceito, agora é 200% ritalinado todos os dias. posso dar manodicas pra quem quiser entrar nessa vida. also, isso vicia muito, cuidado pra quem achar que é brincadeira. cheirando, o efeito é mais forte e imediato, talvez mais duradouro também. mas também é muito bom e me transforma num deus vivo. ajuda bastante pra ler e estudar. sabe aquele estágio "em alfa" que você atinge quando lê ou assiste algo que é de seu completo interesse? imagina atingir essa sensação enquanto consome qualquer tipo de material, por mais que seja a matéria que você mais odeia. a ritalina é uma delícia. difícil é manter o controle.
__label__0 @thiagoobrcrc apple music pra estudante sai 8,50 por mês!!! dai nem pesa  sai mais barato que dividir o família no spotify pra você ter uma ideia
__label__0 minho guerreiro  
__label__0 é isto! 
__label__1 >>28825você não acessa um servidor de upload e recebe um aviso para não divulgar material com copyright, pornografia infantil e vídeos do estado islâmico.você só é preso por possuir "conteúdo do estado islâmico" se for conteúdo de propaganda. em qualquer site de gore você tem fácil acesso a diversas execuções do isis e isso não recebe nenhum tipo de ação punitiva semelhante ao que está sendo feito com o vídeo do tarrant.
__label__0 não consigo ver um vídeo de rave que eu já fico todo arrepiado quero mais quero muito maissss
__label__1 >>26062você não segue religião, mas há a possibilidade de alguma delas ser correta. não arrisque, não se mate.pelo seu relato, você precisa tomar medicamentos psiquiátricos. síndrome do pânico é a doença mais fácil de tratar com medicamentos. essas sensações (palpitação, dor no peito, etc.) praticamente são zeradas com os medicamentos.tomo antidepressivos há muitos anos. sem brincadeira, acho que eu sinto frio na barriga apenas uma vez por ano. e olha que torço para futebol e ouço jogos no rádio.tanto calmantes, como apraz e rivotril, quanto antidepressivos, combatem essas sensações.os calmantes começam a fazer efeito 40 minutos após ingeridos, mas não, se tomados por muito tempo (mais de seis meses ou um ano), causam dependência.os antidepressivos começam a fazer efeito depois de duas a quatro semanas de consumo diário, mas podem ser tomados por toda a vida, sem problema algum.qualquer médico pode receitá-los. há muitos baratos (r$ 25,00 a r$ 30,00 as caixas).os medicamentos já seriam um rumo na sua vida, algo que você fez para mudar. um motivo a mais para não se matar e um recomeço.
__label__0 o glenn greenwald eh a propria personificaçao daquele meme da mente expandindo
__label__1 >>27169só vi que quotei errado agora, era para o >>27108 .>>27175>estamos usando registros para tratar de uma democracia imaginária? você deveria saber que uma coisa invalida a outra.não entendi o seu ponto, você afirmou que "em qualquer democracia ainda haveria guerras que não são projetadas por fatores econômicos primariamente" o que para mim não é verdade, inclusive independente do tipo de sistema econômico ou político, por isso pedi um exemplo.
__label__0 @eclispcy eu to na meia hora final, ate agora to gostando muito
__label__0 já parou pra perceber como vc se sente após comer certos alimentos? dor de cabeça, peso no estômago, azia, sonolência, irritaçã! #dicadabela
__label__0 os caras vazam conversa onde um juiz e procurador estão se organizando para prender   aí o dólar fecha o dia em queda de 0,25%, o menor valor em 2 meses.   valeu, gleen verdewaldo.  #sergiomoronossoorgulho
__label__0 @rachelsherazade @twitterbrasil alô, @brasil uma jornalista pedindo censura
__label__1 >>28088aliás, essa deficiente mental degenerada já acusou pelo menos 3 pessoas de estupro, resultando na expulsão dela de um partido e o expurgo dela da maioria absoluta dos partidos de brasília, ela figurativamente arrumou briga e mentiu em todos os ambientes que ela frequentou. esse é o tipo de gente que a grifinoria leva à serio e considera fonte confiável, kek.
__label__1 >passo dias e madrugadas na internet procurando um produto bom para importar e revender.>começo a ganhar dinheiro>namorada vai contar pro pai que dá muito dinheiro, pra ele vender também, que vai me pedir o fornecedor>digo que não passoela ainda acha ruim comigo.. me matei pra achar o fornecedor, testar o produto, atestar a qualidade e ela quer que eu entregue de bandeja assim para uma concorrência..ele é de outra cidade, mas mesmo assim, não quis passar.. acham que fui babaca?mercado é assim, você consegue uma coisa que dá um dinheiro bom e as pessoas jogam pra quatro ventos, até saturar e jogar as margens lá em baixo e prostituir o nicho.pior ainda é ela me dar tratamento de silêncio por isso, ridículo.
__label__0 negro é uma cor de respeito negro é inspiração negro é silêncio é luto negro é a solidão negro que já foi escravo negro é a voz da verdade negro é destino é amor negro também é saudade  negro é a raiz de liberdade ...  dona ivone lara 
__label__1 >>28731perdi. um fodendo vídeo de um atentado e você pega mais tempo de cadeia do que pedofilia, que país de cornos. aposto que se não fosse um monte de terrorista levando bala, fariam questão de que fosse compartilhado.
__label__0 meu tweet
__label__1 faça ela se sentir inferior a outra depósito de porra. elas vivem para competir entre si.
__label__1 como sair do /b/ para simples finalidade de self improvement? achei que seria mais fácil do que está sendo. atualmente brinco no /int/ do 4chan, porém não consigo me restringir apenas àquele ambiente. o /b/ tem muita coisa ruim (pornografia, inutilidades) e eu gostaria de acessar só as boas boards, mas vejo que isso é impossível por causa da minha ansiedade. quero sair de uma vez.existe alguma maneira? preciso de toda uma filosofia, é impossível apertar o "xizinho" do navegador.
__label__0 meus pêsames, aos famílias dessa tragédia. 😢😭 em transportadora salvador cargas 
__label__0 indo dormir pensando nas consequências dos meus atos
__label__0 estou mt sentimental hj
__label__1 >>29298se forem apagar um parênquima paliçádico é melhor apagarem o >>26776654, já virou briguinha retardada há tempos e saiu completamente do assunto. esse aqui foi bem melhor estruturado pelo op e parece propor uma discussão mais séria.
__label__1 >>29943se não fosse este vídeo, o marido dela estaria preso sendo espancado na prisão, perderia o emprego e todos passariam a desprezá-lo.mas como foi a vadia que armou tudo isso, coitadinha, ela tem problemas mentais, precisa de tratamento e acompanhamento psicológico.é assim que a justiça trata os homens no ocidente, são culpados até que se prove o contrário, e a depósito de porra inocente até que você consiga provar a sua inocência, e mesmo que leve menos de 24h, a sua reputação já estará danificada o suficiente.no canadá, vídeos que mostram a depósito consentindo dota não são mais aceitos. se você gravar a vadia te dando permissão pra trepar e no outro dia ela for na polícia te acusar de estupro, você vai preso e o vídeo vai pro lixo.teve um caso recente em que o chris marrom foi com uma depósito até o seu quarto de hotel depois de uma festa e no dia seguinte ela o denunciou por estupro. não tenho certeza, mas acho que ele chegou a ser preso e teve que pagar fiança.e não se esqueçam: "a palavra da vítima é suficiente para fazer valer a lei". deveriam tatuar um pepe na testa da marília gabriela depois dessa.
__label__1 olá anões, recentemente adquiri minha primeira namorad​a. nos vemos uma vez por semana. ela me chupa sempre que nos encontramos. recebi umas 5 chupadas desde que começamos a namorar. mas porra sempre gozo muito rápido. ontem não demorei mais que 1 minuto pra dar a primeira gozada. quando fomos pro segundo round, ela mau deu quatro sugadas, já senti o boneco tremer. estou em nofap e noporn a mais de um mês. levando em conta que ela é a primeira mulhe​r que tenho esse tipo de contato, é normal? sou precoce? como faço pra durar mais?
__label__1 >>60512tem alguns que eu consigo ver, outros que não consigo ver até o final. eu não visito esses lugares, mas eu sei que esse grupo de descolados gostam de fazer montagens com fotos minhas para "zoar muito no zépi". não sou uma pessoa vergonhosa, mas perfceciocinista e com medo de falhar outra vez.>>60517e sobre ser piada por parte dessa turma? como superar?
__label__0 @marcuseddinho relaxa que eu to vivo filho da puta
__label__1 >>37680não. inibidores de recaptação de serotonina não possuem nenhuma interação com a maconha.
__label__1 anões, a região da cabeça do meu pau as vezes fica meio avermelhada e como se tivesse com irritação/alergia. não fica assim sempre, ele fica assim em momentos aleatórios e depois de um tempo passa. não chega a doer mas fica um leve incomodo.  já fui ver se tinha sífilis, hiv e outro exame que esqueci o nome, deu tudo negativo. que merda pode ser? já faz tempo que tenho isso. também já usei trok-n e não resolveu…
__label__0 📽️ há 6 anos, o dance practice de 'no more dream'.     @bts_twt #bts 
__label__0 @trench_group so lembro da thread em q o tyler usa essa cueca especifica pq é feita especialmente pra quem tem o piru grande 
__label__0 chico buarque  " minha história " @youtube
__label__1 >>59383sim. feminismo implica que vestimenta não tem nada a ver com comunicação sexual, o que é de fato mentira. e as vagabundas que não possuem escrúpulos aderem a isso, e saem por aí com as tetas furando a camisa. não posso mentir, da um tesão do caralho ver isso aí.
__label__1 >>58099>brotip: não é.não sou o quotado, mas o que essas piranhas ganham mentido sobre isso? não é como se alguém fosse desistir de transar com elas só por não serem virgens.
__label__1 >>63045>faça>espere o horário pós-comercial>veja a vadia postando sua cartinha com os dizeres "sofro mais um assédio no ambiente de trabalho #deixeasminastrabalhar!"eu não arriscaria.>>63050a favelada média não é isso que você pensa, anão. pelo menos onde eu moro, está cheio de barões que saem das regiões mais nobres para vir comer alguém aqui. casa com piscina é um pré-requisito para maioria dessas putas. agora, você pode tentar a sorte, já que para ela, você seria "alemão" e isso conta pontos na quebrada (pelo menos, para pardas e principalmente negras).
__label__1 >19 anos>fimose>glande extremamente sensível>foda marcada pra sextafode não. o que vou fazer?
__label__0 garçom bota aquela do rbd que machuca
__label__0 e eu ainda nem customizei meu copo bicho
__label__1 perdi com esses fracassados fazendo todo esse malabarismo mental, kek.eu tenho certeza que sou muito mais feio de rosto que a maioria dos anões. dos atributos faciais, o que tenho de bom é barba e "olhos de caçador", mas que as não raramente dizem parecer "olhos de psicopata". pra fechar com chave de ouro, sou careca.eu já pesei aproximadamente 130 quilos, já amarguei uns 5 anos da minha vida nesse inferno. comecei a treinar, fiz uma reeducação alimentar, consegui o corpo razoável pouco volume, mas sem gordura e constantemente saio com mulheres do foguinho. tenho mais de 60 matches, não tenho fotos boas, até porque sou batata pra nisso. obviamente tem muitas mulheres que vocês iriam considerar 4/10, 5/10, mas já comi várias realmente gostosas, as famosas raimundas, uma ou outra muito bonita de rosto. já me dou ao luxo de não ficar com gordas, já não preciso nem utilizar pardoo.acho que vocês tentam arrumar desculpas demais pro fracasso mental. é impossível que com um corpo de sacrifício vocês não consigam arrumar nenhuma vagabunda pra enfiar a pica nesses apps, as mulheres não estão dando, estão distribuindo.
__label__0 “o destino como os dramaturgos, não anuncia as peripécias, nem os ”  se você não tem controle ou se você se encontra pensando: será que eu consigo fazer essas coisas?  eu lhe pergunto: por que não?  é… 
__label__1 eu estava na mesma situação que o op (só que tenho 20 anos). eu "me aperfeiçoei" (looksmax para os mais sabidos), mas não consegui sair tanto assim do buraco. o problema é que eu estava começando a ser atraente pras mulheres, mas sempre tinha alguma coisa que fodia com tudo e me fazia voltar a estaca zero. vou citar cada merda que houve com cada garota que eu "quase consegui" algo com:>ela tinha 14 anos>eu não tinha dinheiro pra pegar ônibus e estar com ela toda semana>percebi que ela me olhava muito e tive a estúpida ideia de conversar com o amigo gay dela ao invés disso, o viado também me queria então fez de tudo pra que eu desistisse de pegar ela pra pegar ele ao invés disso, no final das contas fiquei foi sem ninguém>fui com muita sede ao pote quando uma garota disse que queria vir aqui pra ver um filme sozinha comigo, e comecei a falar várias coisas sexualmente sugestivas pra ela, o que me fez parecer um desesperado/psicopata e então ela logo me bloqueoutem mais… porém, é impossível lembrar de tudo. lembrando que cada > é uma garota diferente.enfim, preferi me dedicar mais a minha carreira (estou bastante atrasado quanto a isso, ainda não consegui meu primeiro emprego e nunca nem cheguei perto de fazer algo relacionado a estudar pra um vestibular/concurso). quando eu conseguir pelo menos meu carro e meu lugar próprio, penso em voltar a me aventurar nessa vida de profitações.
__label__0 @veja eu voto #detonatudomoro
__label__1 auto-boicotador reportando dentro. passei quase 10 anos para me formar num curso que não precisava mais de 4, e levou muito tempo para eu entender por que me sabotava tanto. tive depressão fudida, tomei remédios que ajudaram muito pouco, acabei indo pra terapia e só então houve algum progresso. sei que falam muito que terapia é pescaria, mas é importante lembrarmos que existem profissionais bons e ruins em qualquer área.no final das contas, sempre existe um motivo emocional profundo que dificilmente conseguimos identificar sem um bocado de terapia (ou amigos muito íntimos e perspicazes). no meu caso, resumindo absurdamente, tem a ver com um medo de desfazer um relacionamento de co-dependência com uma mãe controladora e obsessiva, e a busca pela aprovação de um pai ausente, tudo isso culminando na minha graduação. óbvio que vai ser diferente pra cada pessoa, mas sempre são conflitos que corroem a nossa vontade de dedicar qualquer esforço a uma tarefa que possa mudar esse status quo.procurem ajuda profissional, anões, e certamente vocês vão descobrir o centro dos seus problemas. a partir daí, vocês vão saber o que realmente precisam combater para acabar com esses ciclos de merda.
__label__0 @oficialadeodato @rennermonnerat boa kkkkkkk
__label__0 @yasmim_cunhaaa tem como pensar na disney e não pensar na minha princesinha?
__label__1 >quase 2 meses de no fap>hoje tenho uma ejaculação durante o sono e acordo com a cueca toda meladaacredito que é mais prudente fapar ao menos uma vez a cada duas semanas para "esvaziar o saco" e evitar que isso aconteça novamente.
__label__0 to começando a achar q eu estrago a vida das pessoas
__label__1 >>60641>muito feio>brancofeio sou eu. o op é só um batatão que fica de cu doce mesmo.
__label__1 >>60312senti pesadamente anão.estou seriamente pensando em largar a minha atual pitanga que é viciada em instacancro porém não tem muita relevância na rede por que não é muito att por uma que descartei a quase dois anos e sei que ainda pensa em mim(ou pelo menos acho, me confortando com essa doce mentira). bem, ela é recatada e usa redes socias com baixa frequencia, está morando atualmente em sp e eu como um bom anão mora no interior de mg.
__label__1 >>58322falando assim, parece que você tem um match por dia. eu não tive nenhum desde outubro, quando criei a porra da conta no aplicativo. já tentei foto sorrindo, foto séria, foto com animais, todos ao ar livre, porra nenhuma.acabei de excluir aquela merda. vai ver é minha sina morrer sozinho nesta porcaria. nem fodendo aleijada quer foder comigo. puta que pariu.
__label__1 >>57600>acredita no conto da virgem maria? pior que isso, conheceu ela há 1 mês, e ainda nem fornicou?eu sei que falhei como ser humano. foi meu primeiro e último match e caí como pato no conto da mulhetriz pura e casta. já tentei chamá-la pra sair na primeira semana, só que ela inventou uma desculpa e desde então estava tendo uma relação que imaginei ser a de parceiros de confiança, até ela me falar esse tipo de coisa.posso parecer moleque baitola, só consigo ter nojo de depósitos assim. puta assumida a gente consegue fazer estimativa de quantos parceiros ela teve e que tipo de doença deve ter (pela cara dos ex). já as "santas" não. fico imaginando uma buceta prolapsada de tanto dar para os irmãos, primos e amigos em casa, ex-colegas de escola, colegas de curso e profissão nos banheiros por aí.obrigado, anão. darei a foda fora agora mesmo.
__label__1 boa noite, anões. fui no psiquiatra anteontem e hoje começarei meu tratamento com escilex (escitalopram, pra quem não sabe) hoje. já fiz tratamento com genéricos deste medicamento e, depois de dois anos sem usá-lo, tive recaída de depressão/ansiedade/fobia social. troquei de psiquiatra e agora estou apostando no medicamento original, com a promessa de que a melhora será mais "garantida". de quebra consegui duas caixas de ritalina para me ajudar nos estudos. também voltarei a trabalhar e a praticar exercícios físicos três vezes por semana. começarei com 5mg todo dia antes de dormir. espero sair desse limbo existencial o quanto antes. sempre que possível virei aqui no fio relatar meu progresso. me desejem sorte.
__label__0 passando o dia com meu namorado perfeito, na casa da sogra q eu gosto, ótimo feriado ❤🤪
__label__1 terminei um namoro de 7 anos porque criei interesse em uma "amiga" que já namora.fiz merda?
__label__1 não tenho mais forças, tudo é uma grande mentira. trabalho de segunda a segunda, para não ter tempo para pensar em nada.
__label__0 "o flamengo é o melhor time do brasil, tenho muita vontade de ficar aqui."  - trauco 
__label__1 >>46168te entendo, anão. já perdi de comer varias depósitos por conta disso, porquê sou inseguro sobre minha piroquinha. mas estou tendo mais confiança em mim, pegando umas vagabundas para pegar experiencia.
__label__0 @pqppiress amém !!!
__label__1 >>60010com certeza os dois outros caras são extremamente bonitões e desejados, mas esse cara da esquerda nem é tão feio assim.
__label__0 @senadorhumberto ninguem fala mal do pt , basta,  apenas , falar a verdade.. se apagaram mensagens como alguem está acessando?
__label__0 17 anos na cara e não sei ver a hora em relógio de ponteiro kkkkkk ai olha
__label__1 conhecem o filho da puta da pica?se trata de um mestiço austríaco (filho de de um branco com japonesa), banqueiro e sionista que arquitetou o plano da mistura de raças como um genocídio sutil para o maior controle de uma população mestiça, sem qualquer identidade racial e fraca.a tais mestiços, ele confere características como crueldade e infidelidade, características tais que precisam ser criadas artificialmente e que ele julga ser indispensável para possibilitar o domínio judaico:a consequência é que o mestiço unirá a ausência de caráter, inescrupulosidade, indolência, desleixo, crueldade e falta de fidelidade, com a objetividade, flexibilidade, o espírito aguçado, ausência de preconceito e amplitude de horizonte. – richard coudenhove-kalergi[…] o judaísmo é o colo onde se levantará uma nova nobreza espiritual da europa; o núcleo junto ao qual uma nova nobreza espiritual irá se agrupar: idealistas, repletos de espiritualidade e sentidos apurados, justos e confiantes, corajosos como os nobres feudais em seus melhores dias, que encaram alegremente a morte e a perseguição, ódio e desprezo, para tornar a humanidade mais espiritual, feliz e com boas maneiras. quanto à coragem, perseverança e idealismo, os heróis e mártires judeus da revolução européia do leste e central não deixam nada a desejar em relação aos heróis não-judeus da guerra mundial – todavia, na questão espiritual, eles os ultrapassam inúmeras vezes. – [richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 51]
__label__1 >>62644sim, existem. geralmente sou eu que escolho o que vamos fazer.>não vá em baladas com elapor que não? quais são as preocupações que devo ter? me ilumine.nunca pisei numa balada, não sei nem ao menos como funciona.>nem deixe ela ir sozinhanão vou deixar.normalmente eu me esquivaria dessa, mas preciso ir com ela. foi um pedido especial.
__label__0 nunca se esqueça do dia em que vc rezava  pra ter o que tem hoje
__label__1 será que o bolsonaro leva mesmo? estou com medo.
__label__0 com tesão? sin
__label__0 um morador de rua foi pedir dinheiro pra minha irmã mas quando viu a cara de desânimo dela perguntou se tava tudo bem e ofereceu um cigarro
__label__0 eu dando conselhos: 
__label__1 >>63308>>63309eu já a deixei pra lá.é uma depósito que me agrada bastante, porém ela é bem fanática com igreja.não acho que ela tenha perdido o interesse, até porque antes de ela me contar o que ela tinha pra me contar eu já sabia do que se tratava, pois uma amiga em comum havia me revelado que ela tinha dito que estava meio frustrada porque ela queria muito ter algo comigo, mas que deus tinha falado que não era pra ser. ela me disse que deus disse a ela que nós dois tínhamos um ministério grande, porém diferentes.dias depois conversei sobre isso com o pastor da igreja, e ele meio que disse que era viagem dela, que era pra eu deixar pra lá, porque deus só fala com ela. kekeu só queria saber se isso já aconteceu com alguém aqui, porque achei bem curioso e inusitado.costumo dizer que já perdi depósito por vários motivos, mas porque deus não quis é a primeira.
__label__1 criar uma filha no mundo moderno é pedir pra ser cuck. as chances dela ser corrompida na primeira vez que sair do ninho são imensas. se eu privar ela de uma vida social quando pequena, na fase adulta vai querer fazer tudo aquilo que deixou de fazer, exceto que vai ser muito mais ingênua que a colega que começou a dar aos 14 anos. não há saída.se for filho, ou ele vai se tornar um descolado, um playboy mimado ou um falho frustrado com o mundo. nenhum dos casos é bom. pra que caralhos eu iria trazer à terra mais uma vida fadada a ver toda essa perversão e só sofrer nas mãos do demiurgo?
__label__1 >>61087se você considerar somente relacionamento, está certo. a teoria completa é lms, looks, money, status. se seu ms é forte, você pode conseguir se relacionar com belas depósitos de porra. isso não impede que elas fantasiem com o chad quando transa com você, sinto lhe informar.
__label__0 @llucasfnm eu não uso essas coisas ok
__label__0 faço parte do 1% que não tem esta sweat 
__label__1 anões, eu sou uma merda para relacionamentos, mas apareceu alguém que me interessou, só que não sei o que fazer.ela é de um grupo que eu faço parte desde agosto, ela também não é boa em relacionamentos e tal, eu percebi que comecei a gostar dela de mesmo, principalmente do jeito que ela me apoiou em alguns problemas que tive, etc.só que ela considera o povo desse grupo como amigo, essa é a parte difícil, será que tem algum jeito de contornar isso?eu fico na duvida, ontem a gente e outro amigo ficamos conversando em um posto e ela ficou encarnando querendo saber se eu gostava de alguém de lá, não sei se tinha algo ou não, mas eu acho que deixei meio na cara.puta merda, o que eu menos queria era começar a gostar de alguém desse grupo, mas também é uma merda ficar se doendo sem falar nada…
__label__0 cinéfilo: avatar lenda, filme revolucionário, é golpe sujo vingadores ser relançado só pra chegar no top 1.  fã da marvel: mas avatar ficou mais semanas em cartaz e também foi relançado.  cinéfilo: 
__label__1 >>30122>síntese do observador arioário>meme>discussões>meme>filosofia>memefala sério…
__label__1 >>28150>o distributivismo e o georgismo são considerados socialistassó na sua cabeça de merda; vai dizer que a ordem de são bruno também é comunista, por exemplo?>eu não vejo impedindo algum, do ponto de vista religioso, de outras vertentes anarquistas como o mutualismoa religião não é uma democracia, acordos são justificam nada. é absolutamente impossível ser anarquista de qualquer tipo e cristão, o máximo que você pode ser é duplamente herege.
__label__0 tô só por jogar hoje
__label__0 @alexandregarcia 
__label__0 tô escutando só as rlk no youtube aqui da tv..🎈🚩🎶
__label__0 1 rt = 1 voto. os retweets fazem a diferença.   my #teenchoice for #choicedramatvactor is @kj_apa 
__label__0 da vontade de sentar com a lauren, e deixar ela falar, falar, falar, assim sem responder nada pra ela, só deixar ela falar, pq eu sinto que cada vez que essa mulher abre a boca, ela ainda guarda tanta coisa dentro de si, pq talvez ache que ninguém queira ouvir, mas eu quero
__label__1 olá, anões.este é meu primeiro encontro com um /fit/fio.recentemente decidi mudar minha rotina e sair do sofá.comecei a acompanhar minhas refeições com o auxílio do myfitnesspal e a fazer exercícios em casa mesmo pretendo começar a frequentar uma academia assim que ajeitar minhas contas.decidi isso pois estou tendo problemas de saúde por conta do excesso de peso.minhas dúvidas atuais são:- como aumentar minha libido? já maneirei bastante no fap mas ainda não em garanto com uma puta.- como aumentar minha testosterona? tenho poucos pelos no corpo, minhas ereções são sempre meia-bomba e tenho ginecomastia. quero aumentar meus níveis de testosterona para melhorar meu desempenho físico e aparência futuramente.
__label__1 >>63702desculpe a demora, anão. só voltei ao fio hoje.eu fiz assim: em épocas de crise, tomava tadalafila (20 mg) aos fins de semana, quando o sexo é mais frequente entre eu e minha mulher.outra coisa: na hora da foda, sem pressa, passei a me masturbar, com a minha mão ou a da minha mulher. mesmo sem tesão, o atrito da mão com o pênis faz ele crescer. quando fica ereto, começo a meter.
__label__1 >>62063não quero fazer "coisas legais". coisas legais é criação do mundo moderno. quero fazer o que é dever, quero seguir aquilo que é honrado, atender ao meu chamado natural. o mundo moderno me privou dessas opções, o que faço são as escolhas que esse mundo me ofereceu.vivemos no admirável mundo novo, mas eu queria viver na reserva selvagem.
__label__1 >>26746que no feudalismo (que, pelo menos do jeito que a escola ensina, não era o sistema dominante na baixa idade média, visto que de local pra local o regime mudava mundo), o senhor das terras impedia os servos de imigrar, e ele não era proprietário legítimo do seu feudo, na maioria das vezes, tendo o conquistado por guerra.
__label__1 >>62052>este textão>hurr não preciso de merdalhervocê não é muito diferente dos que dizem "a minha é diferente". >a cada dia que se passa aumenta a vontade de eu virar terroristaa primeira gorda que aparecer na sua frente, já vai te fazer de otário.
__label__1 >>63096é anão, eu concordo que não deveríamos começar a namorar, mesmo se ela aceitasse caso eu pedisse.acho que o cenário perfeito seria se fôssemos só grandes amigos que ficam ocasionalmente, enquanto nós dois ficamos com outras pessoas, mas não sei se eu conseguiria manter isso. por enquanto não consigo deixar de sentir ciúmes dela e tenho medo de me tornar afetiva e emocionalmente dependente dela.
__label__0 @linosung cancer nem é tao ruim assim..
__label__1 >>35992anão, não sou o quotado, mas você não deve ser bvirgem, por isso diz isso.homens igual eu e o anão que nunca tiveram um relacionamento normal com mulher na vida, sentem sim uma frustração e também sentem uma vontade enorme de fornica-las.é igual um outro anão disse esses dias "só se importa com boceta quem não tem".
__label__1 era simplesmente impossível cozinhar e gaseíficar 6000000 de judeus no período de tempo entre o momento em que a solução final foi homologada e o final da guerra.um crematório moderno pode cremar um corpo em 4 horas. vamos supor que os maiores campos todos eles tivessem 15 fornos modernos: auschwitz, treblinka, sobibor, belzec, jasenovac e varsóvia.1 forno, em 1 dia = 8 judeus.1 semana = 56 judeus1 mês = 224 judeus1 ano = 26881 ano, todos os 15 fornos = 403201 ano, todos os 15 fornos dos 6 campos = 241920lembretes:>a guerra inteira durou 6 anos, desde a invasão da polônia até a queda de berlin.>nem todos os campos possuiam 15 fornos como auschwitz>auschwitz, o maior deles, possuia 15 fornos, os quais possuiam uma "gaveta" colhetora de cinzas. ou seja, era desenhado para cremar pessoas e manter as cinzas para entrega-las para parentes. esse tipo de forno não é feito para cremar o mais rápido possível.>os alemães, conhecidos pela sua indústria e engenharia, decidiram queimar corpos em fogões individuais, ao invés de jogá-los numa fornalha típica de refinaria de minérios. também decidiram fazer tudo na mão, ao invés de ter uma espécie de fordismo para automatizar pelo menos parte do processo, como o transporte dos corpos para os fornos. >"ah, mas o resto foi queimado em fogueiras abertas!" você pode estar pensando, mas não. um corpo humano, até mesmo o corpo magrelo e seco de um pobre judeu faminto e doente, possui muita água e gordura. fazer um churrasco gigante de judeus em cima de uma fogueira gigante simplesmente não ia funcionar. mesmo se funcionasse, não foram encontrados nenhum grande depósito de cinzas em lugar algum.
__label__1 >>62024moisés é fodão, porém josué é ainda mais macho, e conquistou o reino na fodendo espada.sinceramente, o velho testamento é muito, muito melhor do que o novo. até mesmo davi tinha uma elite de guerreiros que tinham contagem de inimigos mortos na casa dos milhares. se cristãos levassem o velho testamento mais a sério do que o novo, ninguém chamaria cristianismo de religião de corno. e admitindo ou não, cristianismo se tornou uma religião de corno.
__label__1 >>61808ela te traiu nessa festa de debutante.ela te traiu novamente quando voltou a seguir o ex, pode ter certeza. o oposto já aconteceu comigo.>>62352pode esquecer anão, essa já foi. pelo menos ela não teve tempo de foder seus sentimentos, porque depois de 27 anos de betagem você provavelmente deve estar com um nível de carência elevado.aproveite a confiança adquirida e vá atrás de outras vagabundas.
__label__1 >>58829caralho, anão. hpv é um de meus medos. sempre usei capa, mas essa merda pode ser transmitida pela pele, então nem camisinha segura. pior que também é assintomático e não tenho a menor ideia se tenho ou não. nunca apareceu nenhum pereba no meu pau, mas li que o vírus pode ficar até 20 anos no seu organismo.
__label__1 boa noite, anões.seguinte, estou passando por uma crise com minha namorada. sempre tivemos nossas diferenças mas passamos por cima todas as vezes. hoje, eu com 23 anos e ela com 19 sinto como se nossas ideias não batessem mais, fora que namoramos a mais de 5 anos e até hoje a mãe dela proibi ela de dormir aqui ou de ficar até tarde(após 22h).enfim, anões, tivemos uma grande briga hoje, ficamos sem nos falar durante o fim de semana e hoje ela veio com uns papos de que não sabe se quer viver assim.fora todo esse rolo que está nosso relacionamento, vira e mexe me pego questionando se é isso mesmo que eu mereço ou se não mereço coisa melhor. junto com isso, estou na minha melhor fase, carro, morando sozinho e com toda essa liberdade eu sinto que me prendo muito pela falta de liberdade que ela não tem por redéas da mãe.>tl/dr: namoro a 5 anos, gosto da minha namorada, porém creio que não a amo mais.ps:desculpem os erros de português.
__label__0 campus party começou em brasília e está repleta de novidades @bloglovin
__label__0 minha brincadeira com a igreja satânica atraiu bolsoasnos irados. preciso escrever mais desses.
__label__0 viciada em la casa de papel
__label__0 hoje no ponto verde
__label__0 foda demais♪💥🍻  @ferrazdeejhay  @fluxo_53
__label__1 tem uma coisa que me incomoda muito na minha namorada: ela já ficou com umas 5 meninas, inclusive transou e tudo mais. ao mesmo tempo ela tem uma personalidade fechada, trabalha, é responsável etc, mas isso me incomoda.não sei exatamente o motivo, mas me incomoda. nesse sentido eu sou um cara bem normal, nunca senti vontade de comer 3 meninas ao mesmo tempo, mas gosto muito de varias outras coisas, porém apenas com 1 pessoa envolvida (eu e a mulher). nunca recebi nenhuma reclamação no campo sexual, somente elogios, na verdade. vejo uma diferença básica entre eu e ela, mas não estou sabendo lidar direito. já comentei isso com ela, e deixei claro que não tenho medo de que ela me troque ou algo assim (porque é verdade), só que somos diferentes nisso e me sinto incomodado. só não estou entendendo o motivo do incômodo… talvez uma dificuldade de adaptação nesses tempos novos malucos? me dêem algo pra pensar, por favor. não consigo conversar com ninguém sobre.sobre ela: muito insegura, tem medo de ser trocada, terrivelmente fiel e ela mesmo teve a vontade de namorar comigo depois de uns bons 5 meses saindo. ela é ótima, porém esse detalhe de ter saído e transado com mulheres não me desce de jeito nenhum. also, ela nunca faria algo a 3 comigo por que morre de ciúmes de mim.
__label__1 >>27821as pessoas frequentemente perguntam, "qual a diferença entre os economistas seguidores da escola austríaca e os seguidores da escola de chicago?  ambos não seriam defensores do livre mercado e inimigos dos keynesianos que adoram um estado grande?"irei delinear algumas das principais diferenças.  embora seja verdade que os austríacos concordam com os chicaguistas em várias questões políticas, a abordagem que ambos fazem da ciência econômica pode ser bastante divergente.  é sempre importante explicar essas diferenças, nem que seja apenas para retrucar aquela reclamação rotineira que afirma que a escola austríaca é simplesmente uma religião que serve para justificar conclusões libertárias.antes de começar, permitam-me algumas óbvias advertências: não estou aqui falando em nome de todos os economistas seguidores da escola austríaca, e neste artigo irei discutir a escola austríaca na moderna tradição de ludwig von mises e murray rothbard.  (particularmente em questões metodológicas, os austríacos da ala rothbardiana se diferem um tanto daqueles que recorrem a friedrich hayek e a israel kirzner como fonte de inspiração).  também é importante observar que nem todos os economistas da escola de chicago pensam da mesma maneira.  ainda assim, espero que as generalizações a seguir sejam representativas. metodologiaantes de tudo, os austríacos são considerados excêntricos pelos economistas convencionais por causa do seu enfoque em questões metodológicas.  com efeito, a obra-prima de mises, ação humana, dedica todo o segundo capítulo (41 páginas) a "os problemas epistemológicos da ciência da ação humana".  não houve abordagem semelhante no último livro da série freakonomics .embora a maioria dos economistas do século xx e da atualidade discorde fortemente, mises insistia em afirmar que a teoria econômica era, em si, uma disciplina apriorística.  o que ele queria dizer com isto é que os economistas não deveriam macaquear os métodos das ciências físicas, imaginando hipóteses e submetendo-as a testes empíricos.  ao contrário, mises acreditava que o núcleo da teoria econômica poderia ser logicamente deduzido do axioma da "ação humana", isto é, a constatação de que há outros seres conscientes que utilizam intencionalmente sua razão para, através de determinados meios, alcançar suas metas subjetivas.  (para saber mais sobre as visões metodológicas de mises, leia aqui e aqui.)em contraste, o artigo seminal da escola chicago sobre metodologia foi escrito por milton friedman em 1953, "the methodology of positive economics".  longe de derivar leis ou princípios econômicos que sejam necessariamente verdadeiros (como faz mises), friedman na verdade defende o desenvolvimento de modelos baseados em hipóteses que podem ser provadas falsas.  essas falsas premissas, entretanto, não representam nenhum golpe contra uma boa teoria:a pergunta relevante a ser feita sobre as "hipóteses" de uma teoria não é se elas são descritivamente "realistas", pois elas nunca são, mas sim se elas são aproximações suficientemente boas para o objetivo em questão.  e essa pergunta pode ser respondida somente observando se a teoria funciona, isto é, se ela permite prognósticos suficientemente acurados.embora a análise de friedman soe perfeitamente sensata, podendo até ser considerada a epítome do "científico", mises considerava-a uma armadilha sedutora para os economistas.  para uma rápida ilustração dessa diferença de perspectivas, permitam-me um exemplo por mim vivenciado quando professor.era uma aula sobre princípios de microeconomia, e estávamos utilizando o (excelente) livro-texto de gwartney, stroup et al.  no primeiro capítulo, havia uma lista de vários marcos ou princípios sobre o modo econômico de pensar.  lembro-me de itens como "as pessoas reagem a incentivos" e "sempre haverá conflitos de escolha".  eram coisas não controversas as quais todo economista concordaria serem importantes para fazer com que os estudantes começassem a "pensar como um economista".entretanto, um princípio que me chamou bastante a atenção era aquele que dizia que "para ser científica, uma teoria econômica deve apresentar prognósticos testáveis".  expliquei para a classe que, mesmo sendo aquela uma noção popular entre os economistas profissionais, não era uma visão da qual eu compartilhasse.  expliquei que tudo o que iríamos aprender durante todo o semestre com aquele livro-texto não geraria prognósticos testáveis.  ao contrário, eu iria simplesmente ensinar a eles um arcabouço com o qual eles poderiam interpretar o mundo.  os alunos teriam então de decidir se tal arcabouço seria útil ou não; porém, em última instância, a decisão final deles não iria se resumir a "será que essas ferramentas de oferta e demanda permitem bons prognósticos?"após eu ter feito todo esse meu discurso, um dos alunos fez a excelente observação de que absolutamente nenhum dos outros princípios era um prognóstico testável.  ele estava certo!  por exemplo, como pode alguém testar a afirmação de que "as pessoas reagem a incentivos"?  eu poderia dizer para um indivíduo, "vou lhe dar $20 se você decepar o seu dedão."  independentemente do que venha a acontecer, a afirmação continua correta.  se o indivíduo não decepar seu dedão, isso significa apenas que eu não ofereci a ele um incentivo bom o bastante.isso não é uma mera parolice filosófica.  mises enfatizava que a importante herança de uma sólida teoria econômica não é uma coleção de afirmações empiricamente testáveis sobre o comportamento de variáveis econômicas.  antes, a teoria econômica é, acima de tudo, um arcabouço internamente coerente com o qual se interpretar "os dados".é verdade que determinadas aplicações da economia envolvem evidências históricas — como, por exemplo, investigar se o banco central americano desempenhou um papel importante na bolha imobiliária do país —, porém há uma diferença enorme entre isto e a típica justificação dos economistas convencionais para se utilizar construções baseadas em modelos matemáticos.ciclos econômicosoutra grande divergência entre as escolas austríaca e de chicago está na explicação de ambas para os períodos de crescimento econômico e em suas receitas para a cura de recessões.  os leitores deste artigo provavelmente já estão familiarizados com a visão austríaca, portanto irei omitir uma outra discussão.os economistas da escola de chicago obviamente possuem visões variadas, mas em termos gerais eles aderem à "hipótese dos mercados eficientes".  em seu formato mais vigoroso, a hme nega até mesmo que seria possível haver algo como uma bolha imobiliária (ver aqui e aqui).  considerando-se suas hipóteses de que os agentes são racionais e que os mercados se equilibram rapidamente, e considerando-se principalmente o fato de que eles não possuem uma teoria para a estrutura do capital, os economistas da escola de chicago são obrigados a explicar as recessões como um "equilíbrio" advindo de "choques" repentinos.historicamente, eles não levam em conta as distorções causadas por taxas de juros fixadas em níveis abaixo dos de livre mercado (as quais, obviamente, são o ingrediente principal da teoria austríaca dos ciclos econômicos).  entretanto, recentemente, um número cada vez maior de críticos chicaguistas do fed vem apontando os perigos da política de taxa de juros zero implantada por ben bernanke.ironicamente, a área em que austríacos e chicaguistas mais divergem é a questão monetária, assunto no qual milton friedman se especializou.  friedman (e sua co-autora anna schwartz) famosamente culpou o federal reserve por não imprimir, no início da década de 1930, dinheiro o bastante para contrabalançar o declínio econômico intensificado pelas corridas bancárias.  atualmente, alguns economistas de orientação chicaguista — que justificavelmente recorrem a milton friedman como argumento — culpam a crise financeira americana de 2008 na política monetária "restritiva" de bernanke.  naturalmente, essa visão é anátema para os modernos austríacos na tradição de murray rothbard, que creem que o banco central deve ser abolido.análise econômica do direitofinalmente, a maioria dos atuais membros das escolas austríaca e de chicago possui ideias vastamente diferentes no que concerne à área conhecida como "análise econômica do direito".  seja baseando-se nos direitos naturais ou na herança tradicional do direito consuetudinário, os austríacos tendem a crer que as pessoas objetivamente possuem direitos de propriedade, ponto final; e que, só uma vez especificados esses direitos, a análise econômica pode ser feita.  em contraposição, algumas das mais extremas aplicações daquilo que pode ser chamado de "a abordagem de chicago" diriam que os direitos de propriedade deveriam ser designados de acordo com a eficiência econômica. (na reductio ad absurdum feita por walter block, um juiz pode decidir se um homem roubou ou não a bolsa de uma mulher perguntando quanto cada um dos envolvidos estaria disposto a pagar pela bolsa.)trata-se de uma área particularmente sutil, a qual eu não posso sintetizar adequadamente neste artigo.  é suficiente dizer que austríacos e chicaguistas podem, similarmente, apreciar as surpreendentes ideias — e desafios à crítica pigoviana convencional ao mercado — contidas no famoso artigo de ronald coase.  no entanto, a escola de chicago reconhecidamente utilizou a obra de coase para chegar a conclusões que os austríacos modernos consideram repelentes.conclusãoem questões típicas como salário mínimo, tarifas ou gastos governamentais, economistas austríacos e chicaguistas podem seguramente ser agrupados conjuntamente como "livre-mercadistas".  entretanto, em várias outras áreas — particularmente em questões de pura teoria econômica — as duas escolas são completamente diferentes.  como um autointitulado economista austríaco, eu encorajaria os livre-mercadistas que conhecem apenas friedman a acrescentar ludwig von mises e murray rothbard à sua lista de leitura.
__label__1 >>56057se você não tem dinheiro não deveria comprar whey nem nada do tipo.o único suplemento que todos deveriam usar é creatina pois é inviável conseguir o suficiente através da alimentação e é barato pra caralho. se sobrar dinheiro compre multivitamínico e glutamina.quantos gramas de proteína você precisa consumir por dia? em 100g de frango você encontra 28g de proteínas, mais que um scoop de whey. 100g não é porra nenhuma.
__label__1 a vagabunda da minha ex é igual vinho, só fica mais gostosa e mais bonita. puta que pariu anões, que vontade de comer aquela mulher, ela tem um dos corpos mais bonitos que eu já vi. a desgraçada tem uma cintura surreal e um quadril maravilhoso, eu bato masterbação sempre que alguma foto dela passa pelo meu feed, fantasio coisas com ela antes de dormir. não me arrependo de ter acabado as coisas com ela, mas eu sinceramente sinto saudade do corpo dela. ela tem muito potencial de se tornar uma tremenda de uma cavala mas é preguiçosa demais para malhar, meu pau provavelmente explodiria caso isso acontecesse.
__label__1 anões, como é a divisão de treinos de vocês?entrei em uma academia nova e acho que o professor cagou a minha série.está assim: a- peito e tricepsb- costas biceps e ombrosc-  pernaso que me deixou preocupado foi que ombro só trm 2 exercícios. e ai, como é a de vocês?
__label__1 é um assunto demasiadamente complexo, mas eu posso resumir em apenas um nome: getúlio vargas.ele expulsou religiosos estrangeiros de países do eixo e aliados do eixo, matando completamente os seminários; ele tentou a toda custa minar a influência de religiosos estrangeiros no brasil desde sempre, é só preciso lembrar que durante o florescer da liga eleitoral católica, ele mesmo exigiu o fechamento de um mosteiro isolado na puta que pariu para então favorecer obras da companhia docas, e a alegação era que era preciso isolar a area porque seria um lugar de estoque de combustível, mas o mosteiro ficava a quilômetros das obras, ele só fechou porque ele era basicamente composto por estrangeiros. ou seja, aos olhos do populacho, ele defendia a cristandade, mas ele estava apenas seguindo a cartilha de seu mentor.a perseguição e expulsão provocou um buraco gigantesco na formação educacional e espiritual dos religiosos no brasil; e só para ilustrar mais uma coisa, a única cartuxa no brasil ficou varias décadas na gaveta porque os poderios federais não queriam a presença de lideres religiosos no brasil. os governos brasileiros detestam e fazem de tudo para destruir a igreja, e por muitas vias conseguiram.o padre fábio é um reflexo dessa herança ausente, se nada tivesse acontecido, os seminários brasileiros não seriam essa merda que estamos vendo hoje.eu digo e repito, getúlio vargas é o homem que matou o brasil e pau no cu das qtputas.
__label__1 >>29054esses dias eu acabei pensando em algo. a quantidade de paneleiros caiu, provavelmente ficaram com medo depois do que aconteceu recenmente, mas a quantidade de novosamigos legítimos subiu. fomos invadidos por um bando de jorginhos e jornalistas, parece os tempos do falecido.
__label__1 >>59844você é um retardado que não sabe merda nenhuma sobre blackpill/incels e quer ficar dando pitaco, com ares de autoridade, e ainda por cima xingando gratuitamente os outros.você ao menos looksmatch, sub4 rule, hipergamia, etc? se fosse fácil para um 4/10 conseguir uma 4/10 não haveria uma legião de homens se tornando incels e reclamando disso, animal. a esmagadora maioria dos homens se satisfaz com looksmatch. o negócio está tão fodido que se você é 4 ou menos hoje em dia é difícil arrumar qualquer merda, mesmo essas pardas e gordas que você citou.ou você acha que inceldom= "aiin não consigo ficar com a branquinha 8/10 do instagado"? puta que o pariu.
__label__1 >>60594anãozinho, escute o que um oldfag casado, com dois filhos e 37 anos nas costas tem pra dizer escute com atenção. em um, dois anos no máximo você não terá contato com essas bocetas. serão só memórias. e com o passar do tempo, perceberá que o melhor investimento nessa vida é a estabilidade financeira e a memória de muitas e boas fodas com uma variedade de vadias. depois sua energia vai diminuir um pouco e buscarás uma estabilidade de relacionamentos. portanto, aos 22 anos, o seu objetivo é se ganhar ou se preparar para ganhar dinheiro e foder vadias. me escute: não namore, não engravide ninguém. coma as 3. se puder, sugira um menage, coma cus, goze na cara, dê tapas, meta o loco. depois conquiste outras e repita o processo ad nauseam.
__label__0 mouse pad world map gigante em promoção de r$179,90 por r$89,90 corra, só na machadostore .   
__label__1 há algo irracional no progressismo que diz que a humanidade ruma para um avanço incontestável, como se ela estivesse em constante progresso.ledo engano. "progresso" é meramente um fantasma exorcizável pelo tempo, e o que progressistas chamam de conquistas serão postas em cheque.a maré do tempo subjugará valores humanistas degenerados, e mais uma vez retornarão as fogueiras, os expurgos e a quebra de toda desordem.
__label__0 meu deus meu vô veio em casa e ficou mais que meia hora e ainda tá almoçando aqui, isso é muito raro
__label__1 joão carvalho, vulgo auto-intitulado "chanceller da ursal", é outra cria do mizanzuk (anticast) e uma das mais perigosas.visivelmente com sérias perturbações mentais, se passa por "intelectual" apenas por ter decorado uma porrada de datas e nomes marxistas e saber alemão. afinal, todo comunistinha gourmet quer dar a bunda para quem sabe os idiomas russo ou alemão, então isso impressiona o pessoal que anda com ele.em algum dos governos do pt, conseguiu de forma obscura uma vaga para o itamarati em que ocupa até o presente momento com sérios riscos de levar um chutão na bunda. atuou em praticamente todas as falcatruas do pt envolvendo moçambique e uganda.principalmente as fraudes em moçambique, ao qual indícios apontam que ele estava a sabendo de todas as movimentações ilegais do departamento de propinas e omitiu isso dos relató://(que é irônico para um comunista assumido), e apesar de jogar mal já "venceu" alguns torneios. e a poia (as vezes financeiramente) alguns movimentos comunistas no tibet que ninguém sinceramente se importa. sempre que é chamado, grava o anticast junto com toda a turma cara de pau do mizanzuk.sua característica mais evidente é uma prepotência raramente equiparável, odeia ser ://, então deixarei apenas uma hipotética sugestão para uma hipotética timeline.
__label__0 @shawnmendes @camila_cabello meeeeeeeu deus
__label__0 @oiarosa xiuuuuu k.o kkkkkkkk
__label__0 minha dm // dm de vocês 
__label__1 >>61101>ele acredita nas besteiras que elas falam no cancroelas também juram de pé junto que não traem. que só deram a boceta pra 4 caras. você acredita também?
__label__1 >>61852>ainda existem muitas depósitos de porra que são dignas de casamentocom certeza, devem ter muitas. mas nenhuma é para o teu bico, ou já estão devidamente casadas, ou são de outra estirpe social, aquela que raramente é atingida pela degeneração social (só ver as famílias tradicionais ricas, tudo é judeu no branco).
__label__0 jorge jesus a espalhar magia no primeiro treino. ❤️ 
__label__1 >>27057anãozinho, você falando isso acaba se transformando no próprio gado.japonês não é uma raça e sim etnia (africanos, latinos, orientais, isso é raça), não é 1/3 da população que recebe o bolsa família são 20%, anão. pedir esmola não é falta de vergonha na cara, pelo contrário é muito vergonhoso para uma mãe ou pai pedir esmola na rua para conseguir dinheiro para comprar comida ou droga. as ongs são fundamentais para ajudar quem precisa e combater a desigualdade social, anãozinho. arma de fogo só geraria mais problemas para o povo brasileiro, anão. concordo que não se deve dar terrar para índios e carambolas, mas precisamos de uma reforma agrária no país.
__label__0 versão alternativa de chlorine! (via @markipller) 
__label__0 eu sou assim
__label__1 terminei o ensino médio e agora posso levar minha vida de neet carregando uma culpa a menos, é uma conquista bem bosta mas é a que eu tenho pro dia de hoje
__label__1 serei breve.hipersensibilidade no pênisde pau mole até porra escorrendo pelo meu pau, consegui atingir a marca de 1:17. não sei se é o jeito que eu forço minha próstata, não sei se é a hipersensibilidade ou se é minha ansiedade, mas definitivamente isso ta minando minha vida e não consigo mais viver por causa dessa merda. fico como um beta evitando 7/10 perfeitamente comíveis porque sei que meu pau aguentará, literalmente, uma bombada. apesar de fazer a maioria gozar com a boca e com meus dedosenfim… quero tentar atacar um problema primeiro e se não resolver, eu parto para os ansiolíticos. fiz a operação de fimose, mas não sou cut. meu pau fica coberto quando mole, e a glande aparece quando rijo. sei que da dor é que vem a glória, então toda vez que tomo banho, eu deixo meu pau meia bomba, puxo a pele o máximo que posso pra trás as vezes consigo gozar apelas puxando a pele toda pra tras, sem nem ao menos encostar na cabeça do pau e esfrego o meu pau com a palma da minha mão levemente ensaboada. faço dolorosos movimentos circulares com a esperança de criar calos. gostaria de extender o tempo que a glande fica em contato com algum material, no caso a minha cueca. gostaria de métodos pra deixar a cabeça do meu pau exposta durante o dia. algo para segurar a pele para trás, forçando assim um atrito com a minha cueca durante todo o diase puderem dar mais dicas de como perder essa hipersensibilidade, também estou aceitando. estou desesperado. a operação para me deixar uncut é em último caso.also, já que você já leu até aqui, como é que você transa/fapa? fica forçando a próstata durante todo o tempo, ou as vezes dá uma relaxada?particularmente, fico naquele estado de "trancando o cu" o tempo inteiro. como se tivesse segurando um mijo ininterruptamente, com as laterais da bunda formando uma depressão. isso pode ser a causa da minha ejaculação precoce? forçar demais até que a próstata se canse e eu goze por exaustão do músculo? pica relatada, o que eu quis dizer sobre a "depressão na bunda"
__label__0 você não precisa estar numa relação romântica pra se sentir amada ou cuidada. você pode ser essa pessoa, 24h por dia, todos os dias. inclusive amanhã. seja a pessoa que se dá carinho, se escuta e se prioriza. do resto o universo cuida.
__label__0 minhas habilidades de mulher gato não estão boas hoje porque caí igual uma ameba 😂🖤
__label__0 desce desce e rebola
__label__1 >>29694quem vazou foi a receptora da mensagem, letícia catelani, em seu páçaro.recém demitida por peitar os militares, logo após um contra-almirante positivista de merda assumir a presidência da apex.é essa delícia da foto.
__label__1 dúvida: tenho pai durice ótima, mas não é de ficar reto, apesar de eu ter perroni, não ligo para isto, só me dá formicações na cabeça que ele não aponta para frente, mesmo tendo rigidez
__label__0 bizarro isso ser proibido
__label__0 menos o meu 
__label__1 ei, você, depósito de porra! sim, você mesma!você que não obedece seu pai (se é que tem um), e mente pra ele dizendo que vai pra igreja, mas vai pra casa de macho dar a buceta.você que perdeu a virgindade bem cedo, aos 13 anos já tinha fogo na buceta e já tinha dado pra 5 caras diferentes.você que aos 20 e poucos anos já tem fama de vadia no bairro e na sua escola inteira porque já deu a buceta pra vários caras.você que trai o seu namorado porque "também gosta de outras pessoas" ou porque "não recebe atenção".você que se veste de forma vulgar (roupas curtas e chamativas) e ainda quer ser tratada como uma pessoa de bem.você que fez várias tatuagens para quebrar os estereótipos e os preconceitos machistas.você que já transou com 2 (ou mais) caras no mesmo dia ou de uma só vez.você que vive postando fotos nas redes sociais, e inflando o seu ego com as centenas de curtidas dos escravocetas.você que anda de ônibus, mas só fica com quem tem dinheiro e carrão.você que já teve vários ex-namorados, de forma que sempre o seu atual será zoado pelas costas por namorar com vadia.você que faz academia porque quer ficar gostosa pra ver se arruma ou velho rico pra te bancar.você que paga de pessoa moral no meio social, mas já deu a buceta até pro cachorro.isso mesmo, você! eu sei o seu futuro!quando passar dos 25 anos, você não será a mesma, os peitos e a bunda vão cair e criar estrias. você começará a engordar de uma forma anormal e nem a melhor das dietas será capaz de resolver.até os 27 você já estará com papada no queixo e precisará comprar roupas maiores e utilizar uma daquelas cintas para apertar a barriga. você ainda vai para baladas, mas não recebe mais tanta atenção como antes. seu zap não dá mais tantas notificações como antigamente e os descolados param de ter chamar para sair com eles.nos 30 você perceberá que os playboys bombados não te dão mais atenção e que suas fotos nas redes sociais não têm mais tantas curtidas nem comentários como antigamente. aqui você percebe que ainda está trabalhando num subemprego (ou até mesmo desempregada) e que em vez de estar transando, bebendo e usando outras drogas durante a adolescência, deveria ter se focado na faculdade. você ainda insiste em ir para baladas, mas dificilmente consegue "desencalhar" por lá. em algum momento você vai se surpreender com alguma criança te chamando de "tia" ou de "senhora".mas nem tudo está acabado, mesmo os alfas não te dando atenção, sempre haverá os betas dispostos a te fazer companhia. não se preocupe, pois apesar de feios, fedorentos e gordos, eles são gente boa. e serão justamente estes betas "certinhos", com quem você vai se relacionar a partir de agora.e vai ser justamente com um desses betas que você vai casar, pois logo após uma série de crises e de nostalgia dos tempos de juventude você se dará conta de que aqueles tempos não mais voltam e já está na hora de "sossegar". seu marido é zoado pelas costas quando alguns dos descolados que já te comeram no passado o veem, eles o chamam de "capitão salva putas" ou algo assim.conforme o tempo passa, você vai ficando mais feia e acabada, até que, para terminar o estrago, você engravida. os mesmos descolados que zoam o seu marido também tiram sarro de você pelas costas, eles dizem que o seu filho é do "tiquinho" (?).o seu filho é gerado no seu ventre, mas não é uma gravidez comum. todo aquele álcool, maconha, lsd e vários outras drogas consumidas estragaram seu corpo e isso tudo influenciará na gestação do seu filho, que provavelmente será uma criança com problemas psicológicos (anão padrão).eis que a criança nasce, e, para sua infelicidade, seu corpo está totalmente diferente de antes: se você já estava gorda, agora está muito mais gorda e com muito mais flacidez e estrias na pele.então, depósito de porra, a essa altura você já estará com uns 40 anos de idade, e essa será sua vida de agora em diante. você passará o resto da vida se lamentando e desejando poder corrigir os erros do passado, sendo que ainda sonha do tempo em que era bela e idolatrada como uma deusa e sente inveja ao ver as adolescentes indo pra academia, tudo isso ao mesmo tempo que atura o seu marido e seu moleque com problemas psicológicos na sua vida de dona de casa.
__label__1 >>37984estou caindo fora,não mudou porra nenhuma psicologicamente e fico de pau duro o tempo todo na rua. vou tentar me masturbar somente quando tenho tempo livre.
__label__1 >>39560entendo a questão do reboot. no entanto, não quero colocar uma meta muito alta de início para não acabar me frustrando novamente e voltando a estaca zero. vou ir com passos lentos mas consistentes.em três dias de nofap/noporn já estou notando uma melhora significativa, já me sinto mais alerta e mais disposto. estou anotando tudo em um "diário" e vou colocar aqui no fim dos cinco dias
__label__0 @g0ulaarte tá frio aí?
__label__1 anão, eu também era assim, tente resolver frequentando lugares com muitas pessoas com que possa interagir e perder a vergonha, como por exemplo praticar esportes, perdi boa parte da minha vergonha e ganhei muitos amigos jogando vôlei
__label__0 seu perfil foi visto por 3 pessoas nas últimas 2 horas 
__label__0 só queria uma chimarrão nesse solzinho
__label__1 >elite intelectual da internet brasileira>acreditando que um dia vão se casar >acreditando em "ain, a minha vai ser diferente"garoto, 99,9% das depósitos de porra são putas. aquele 0,01% é extremamente raro e jamais irão querer casar com você, porque além de feio, você é burro, covarde, fraco e um maldito punheteiro.
__label__0 @daniel_aalvesss ate tentei ser certo essa vidinha contamina
__label__1 >>46294aparentemente isso é cândida, anão. também tenho essa bosta, já tomei remédio e passei pomada e não desaparece por completo. esse fungo começa a surgir quando sua imunidade está baixa, a merda é que fiz meio mundo de exame recentemente e meu organismo está normal. meu caso acho que só tomando algo mais forte, mas você deve conseguir melhorar isso com antifúngicos.
__label__1 >>29205engraçado também é que esses pseudo-conservadores protestantes de hoje metem a boca no "progressismo" da igreja católica que apenas se tornou comum após o cvii, mas não se dão conta que os países católicos romanos são os mais conservadores do "ocidente" e que as igrejas protestantes, até as mais clássicas, por falta de liderança central ou por tê-las corrompidas, estão completamente arruinadas moralmente e adotando costumes progressistas aceleradamente, como ordenação de depósitos de porra em funções de liderança, por exemplo, e aprovação de mudanças na bíblia para "gênero neutro", coisa que a igreja católica sempre condenou.ao invés de retornarem ao catolicismo para consertá-lo de volta às raízes, para salvar o cristianismo (na verdade salvar as almas que não o encontram mais), distanciam-se ainda mais para suas ceitas self-service para bostejar de lá, fingindo superioridade moral. e de lá ficam larpando como judeu enquanto destroem a identidade, moralidade e estrutura política brasileira.se lutero tivesse proposto apenas uma reforma, e não uma revolução que envolveu política e a cobiça de nobres e burgueses pelas terras católicas, onde 2/3 da população masculina alemã morreu nesses ataques, nada disso teria acontecido. sem falar nos calvinistas e seus desdobramentos loucos que se espalharam pela europa protestante. espero que lutero esteja vendo toda a merda que criou e sentindo todo o amargor que ele nos proporcionou.
__label__0 tava tudo no esquemaaaaa
__label__1 passando para lembrar que graças ao tiinder, vadias feias e gordas conseguem ser marmitas de alphas sem dificuldades, e isso tem deixado as depósitos completamente exigentes.
__label__0 "senta que nem moça", "aprende a limpar bem", "aprende a cozinhar bem", "aprende a passar bem", "brinca com essa boneca pra cuidar bem dos filhos que você tem que ter". enfim. a gente "amadurece" mais cedo pois temos que criar certas responsabilidades mais cedo e eh isto
__label__0 eu no dia seguinte apagando os tweets que fiz durante uma crise existencial de madrugada 
__label__1 eu namorei com uma menina na puberdade nos meados de 2008. me mudei mas continuamos sendo colegas. voltei pra terrinha e estamos tentando algo (a foda é boa), mas eu não consigo aceitar as degenerações que ela fez, isso por que só devo saber o superficial. como vocês conseguem? acho que é difícil pra mim pois não fiquei com mais de 10 depósitos e só transei com 3, sendo ela a primeira.
__label__1 >>60288você vai perder se diminuir a intensidade do treino ou se não ingerir a quantidade adequada de protéina. also, não escute o >>60283os hormônios podem realmente ajudar na confiança deviado ao aumento da testosterona, porém com os efeitos colaterais simplesmente não vale a pena. após o ciclo você terá que fazer uma recomposição hormonal e tomar outros medicamentos. eu sugiro que vá em alguma festa ou cervejada em algum lugar mais distante e tente se aproximar, se você autistar pelo menos ninguém vai lembrar de você, kek. lembre-se de não ter medo da rejeição, caso não consiga, pegue o l e bola pra frente, tente outra. depois de algumas falhas você aprende eu acho
__label__1 >>62437estou com essa merda também. peguei após comer uma vagabunda aleatória sem capa.já tem 3 semanas que meu pau não para de coçar, ficar vermelho e arder um pouco.semana passada tomei aquele fluconazol, mas parece que não resolveu.fode não.algum anão para ajudar nessa merda?
__label__1 >>55450eu tive isso. quando surgiu fiquei apavorado. depois de um tempo, sumiu. lembro que li a respeito na época e não era nada grave. concentração de algo, acho. mas enfim, não se guie por mim. melhor ver isso aí.
__label__0 @sf_moro em nosso país !!!
__label__0 @coatila kkkkkkk tendi
__label__0 🚨plantão de notícias: mia badgyal está promovendo o caos com amor fajuto🚨  ://
__label__0 e a alexia não estava entendendo o pq do breno estar falando naquele tom. 
__label__0 @d_rosa_13 já n tenho play mas yh ainda me lembrava como é q isso se fazia 😂😂
__label__0 -marco tulio arregaça suas mangas e se prepara para fazer a chuca
__label__0 ratinho não é honesto como comunicador. simples assim. ele deveria informar que ganha dinheiro de bolsonaro.  
__label__0 ta mais pra segundou🙄
__label__0 meus peitinhos precisa deles 😍😍😍😍😍 
__label__1 >>63848>pergunto se tem problema eu ir de ônibuspor que a foda teria? digo, se fosse para vocês irem juntos, faria sentido a pergunta. sendo para encontrar ela em algum lugar, qual o sentido de levantar o tema?
__label__0 badu é um vagabundo só fica meu colo se eu fizer carinho nele
__label__0 19 de julho chega rápido pff 
__label__1 >>26791anão, foque em se livra da ansiedade, falo isso para você por tudo que já passei por causa desse problema. vou contar uma breve historinha: >problemas com ansiedade desde pequeno>amenizo com a pratica de handeboll>aos 17 anos fraquejo e tenho síndrome do pânico.>depressão.>tentativa de churrascar>briga com pais.>expulso de casa>tomei vergonha na cara>me trateipois bem anão, comecei a me tratar com 20 anos, hoje tenho 23, consegui encaminhar minha faculdade, reatei o meu relacionamento com a família e a pitanga, estou longe de estar bem da saúde mental mas consigo ter uma vida normal. repare que ansiedade gerou um efeito dominó gigantesco essa porra fornica a sua vida sem você perceber, procure se tratar, vai dar tudo certo.caso alguém queira saber, meu tratamento foi feito com prozac no início e depois com florais e acompanhamento psicológico, hoje raramente tomo os florais e continuo na psicologa.
__label__1 >>58435porra anão, a sua "amiga" é uma baita de uma vagabunda, puta que o pariu.>aiin num quero nada>anão começa a namorar>aiiin to distruida>aiiin me come enquanto ta com ela :3que raiva. se eu fosse você acabaria com esse contrato ridículo de exclusividade, ela só passou a desejar você quando você tinha outra garantida e parou de correr atrás dela, não premie esse tipo de individuo com relacionamento.mas já que pelo que eu vi ela é uma pau no cu do caralho, iluda ela, ou melhor, deixe ela se iludir sozinha e depois largue de mão, ela merece tudo isso.sim, eu louco.
__label__1 >>23181você é burro, cara, nem chegou a ler ou pesquisar, só foi falar em eugenia que você já ficou louco, típico de gente que não gosta de aceitar visão contrária. para elucidar, em nenhum momento falei em racismo, só falei em melhorar o povo brasileira através da eugenia, sabe, não é questão de escolher fulano x porque é branco e não deixar o pardo y não reproduzir, eugenia simplesmente é escolher características que são boas para sociedade, "pardo z é um sujeito esperto e trabalhador vamos incentivar ele a ter mais filhos! branco w é problemática, perigoso e estuprador, vamos impedir dele se reproduzir!" isso é eugenia, no brasil, eugenia só iria funcionar se apenas prestar atenção mesmo nas características das pessoas, e não nas raças das pessoas. enfim, dá pra ver que você é típico cara que não gosta de opinião contrária, é aquele cara que só sabe gritar "racista! facista! nazista!" mas sem saber o que é que se está falando! você é burro e tem problema psicológico, procure ajudar, cara, chamar os outros de facista ou racista não é argumento, é choro e prova que você é imatura e não sabe lidar com realidade.
__label__1 bom, vamos lá. estou namorando com uma garota há uns 3 meses e nunca consegui penetrá-la. tenho 20 anos e já brochei nas duas vezes em que tentamos transar. ela dá sinais de que gosta do meu oral e eu não tenho dúvidas que ela gosta de mim. já conversamos sobre isso e ela disse que eu não preciso me preocupar tanto com isso, disse que me ama e continuaria comigo mesmo se eu não tivesse pinto. não tenho carro, não tenho muito dinheiro e a única coisa que tenho a oferecer é a minha presença. na terça iremos tentar de novo e eu gostaria de esclarecer algumas duvidas. eu acho que o motivo das minhas broxadas é psicológico, o que eu deveria fazer? comprar algo para beber e um pouco de maconha para tentar relaxar ou tomar tadalafila? tem problema tomar tadalafila e beber, digamos, dois copos de vodka com vinho e leite condensado?  ela é um pouco pesada não é gorda, tem 1,80m e quando ela senta em cima de mim não é muito confortável. qual seria a melhor posição?
__label__1 >>63804>>63814>>63848fode não, anão.criar expectativas é uma merda.você já se imaginando enterrado o pai na vadia e ela ignorando você, conversando com mais de 5 caras ao mesmo tempo e escolhendo o qual vai ser mais vantajoso, kek.
__label__0 era só uma fogueira, batata doce e aipim, uma coca bem gelada e as pessoas que eu gosto
__label__1 >>62096se for o suposto vídeo com um teutão, é mentira e não é ela, se for outro vídeo, eu não sei.de resto, foi isso mesmo, mas ela tem cara de doente mental.
__label__1 >>58278>>58280boa tarde, anões. vocês dois têm sintomas de toc. não digo que necessariamente tenham toc, mas têm sintomas.>>58278 está o dia inteiro pensando na possibilidade de ter contraído doença.>>58280 não para de pensar na característica que lhe incomoda.eu tenho toc também. trato-me há mais de 10 anos e estou feliz. toc não se caracteriza só por compulsões (como lavar as mãos e verificar a porta repetidamente), mas também por obsessões, como essas preocupações extremas.considerando a possibilidade de vocês terem toc, trago algumas informações:>1- antidepressivos são eficazes contra o toc. não são perfeitos, não zeram as obsessões, mas ajudam bastante. acho que o lexapro, usado por >>58278 , é um dos antidepressivos indicados para o toc. outros são clomipramina, sertralina, paroxetina, fluoxetina, fluvoxamina e citalopram.>2- antidepressivos também aumentam a felicidade e combatem os efeitos físicos da ansiedade e do medo (tremedeira, sudorese, respiração ofegante, etc.)>3- uma boa técnica para lidar com obsessões é a "exposição e prevenção da resposta". é recomendável frequentar psicólogo que aplique essa técnica. em geral, os psicólogos que fazem "terapia cognitivo-comportamental" aplicam. no google, vocês encontram várias informações a respeito. se precisarem de informações mais concretas, podem me perguntar.
__label__1 poderiam dar dicas para um anão que está tentando superar um trauma? eu até tenho vergonha de admitir isso, pois algo dentro da minha cabeça me diz que não é nada de mais. eu fui assaltado pela primeira vez recentemente e estou traumatizado desde então, não consigo parar de pensar no dia do ocorrido, não consigo nem sair na rua pois tudo me lembra aquele momento.
__label__1 o sentido da sua vida é algo que só você pode se dar. cada qual está lidando com isso da sua própria maneira, alguns nem chegam a cavar a realidade da vida como você fez, e, nesse ponto, você já está no caminho certo:>não sou capaz de escolher o que vou fazer com minha vida sem pensar o que essa escolha vai significar pra mim no final.então trate de pensar, meu camarada. o pensamento é a sua única ferramenta pra lidar com a vida, e também a mais poderosa. mas não vai ser fácil. a existência humana consiste em projetar significado a coisas que não os tem imanentemente, ou seja, usamos a linguagem pra moldar a realidade pra algo que nos convém. você vai mentir pra si, vai se desconfiar, vai cair no verdadeiro niilismo de enxergar a vida como uma futilidade temporária na qual parte de sua solução é o suicídio, já que do contrário o que te espera é o mais puro sofrimento. mas sempre tenha em mente que ninguém sabe até hoje o que há depois de morrer, e embora o sofrimento seja desgostoso, ele faz parte da vida; portanto, aprenda a apreciar a vida mesmo nos piores momentos. existe uma beleza imanente mesmo nas crueldades mais hediondas. enfim, no fim, tudo se reduz a uma questão de fé: você consegue acreditar que determinada coisa possui uma carga significativa? dependerá de quanto significado foi projetado nela, na sua capacidade de fazer isso.no que você vai colocar significado, e que significado você colocará, isso é algo que só você pode saber. se autoconheça; se auto-analise. a jornada mais longa vai ser a jornada para si mesmo. se após muitas tentativas ainda assim não conseguir, procure ajuda profissional, um psicólogo. ou simplesmente se abra às pessoas e deixem-nas se abrirem para você. seja humilde.
__label__1 >>59088com esse pessimismo todo, sem ao menos nem tentar, você estará caminhando em direção a se tornar um /mago/.cara, pelo menos tenta. pelo menos fale ao seu cunhado que achou sua sobrinha linda e não falou com ela por se achar feio e ela muita areia para seu caminhãozinho. pelo menos tente. e busque fazer isso jogando verde.roteiro:"cunhado, sabe aquela sua sobrinha que veio passar o natal com a gente? então, eu achei ela muito linda, mas fiquei com vergonha até de falar um oi pra ela porque ela parece ser muita areia pro meu caminhãozinho. será que se eu tentar, eu tenho chance?"é bem provável que ele te diga umas palavras de motivação e peça para você tentar. se depois que ele terminar de falar, ele não passar o número dela, peça. ( "t-teria como v-você me p-passar o número d-d-dela?" )pode parecer meio besta, mas fale isso e você vai ver como as pessoas querem te ajudar, mas seu pessimismo e isolação social só as impedem.agora eu acredito que você, não sabendo nem chegar numa mulher, possa enfrentar muita dificuldade para manter uma conversa com a mulher. posso te ajudar com isso, te ensinando a conversar, mas para isso eu preciso que você faça a sua parte e pegue o número dela e pelo menos fale um "oi".
__label__0 #choicescififantasytvactress  @kat_mcnamara @shadowhunterstv  vamos votar na melhor atriz de todos os tempos, esse prêmio já e seu você é uma 🌟 💕 
__label__1 >>58311na primeira vez o cara fica inseguro mesmo. quando for ter a próxima relação, sugiro que tome viagra ou cialis.
__label__0 @brexdaxx seria uma pena vc chegar aqui e nao ter mais almoço
__label__1 olá, anões! sentem que lá vem relato!então, eu fiquei ansioso pra caralho a noite toda, eu fiquei imaginando que iria broxar devido o nervosismo e isso me deixava ainda pior. quando voltamos do rolê e fomos para o quarto dela, eu fiquei mais calmo, mas ainda parecia que meu coração ia sair pela boca. espero que ela não tenha percebido meu nervosismo.bem, deitamos na cama e eu comecei a beijá-la, fui descendo, dando beijos no pescoço, na barriga, chupei levemente seus peitos, massageando-a, etc. comecei a notar que a respiração dela tinha ficado mais ofegante, o que era um bom sinal. nesse momento, meu amiguinho já tinha começado a dar sinal de vida, eu ainda não estava duro, mas já senti que havia vida ali embaixo, pois ele já estava começando a ficar feliz. fui baixando até a boceta e coloquei em prática o que havia lido durante anos, de como fazer um bom oral. comecei dando beijinhos pela boceta toda e comecei a lamber suavemente o clitóris e lábios vaginais. inseri dois dedos na boceta dela, mas ela disse que não curtia. então voltei ao clitóris e ela tava cada vez mais ofegante, inclusive gemendo levemente (isso começou a me deixar atordoado pois não acreditava que tava vivendo aquilo, kek).nesse momento, tava chegando a hora da metelança e minha cabeça já começou a querer me sabotar de novo. comecei a imaginar que iria broxar na hora de colocar a camisinha, meu pau já estava duro, mas não o bastante, estava semi duro. comecei a me punhetar enquanto a chupava e aí ele ficou duro como pedra. essas preliminares duraram no máximo uns 10 minutos.enfim era chegado o momento. parei de  chupá-la, abri a camisinha e coloquei (nesse momento meu coração disparou novamente, e agora? onde e como enfiar, minha mente perguntava). como ela estava deitada na cama de frente para mim, eu abri um pouco as pernas dela qual ela abriu quando viu que eu ia meter, passei minha mão sob a buceta dela para ter a noção da entrada da vagina e fui enfiando de leve. enfim, finalmente, eu estava metendo! eu estava muito excitado, mas meu nervosismo era maior e acho que foi isso que evitou com que eu gozasse em pouco tempo (além da perda de sensibilidade com a camisinha). ficamos nessa posição de frango assado por uns minutos, mas eu cansei (fode não ser sedentário), então deitamos de lado e eu comecei a meter de ladinho, novamente passei a mão sob a vagina dela para me guiar e eu enfiar o garotão. ficamos nessa por bons minutos (comecei a achar algo até meio bizarro, já ficar só assim, mas aí tentei pensar em algo mais racional, como "é assim na vida real, a vida real não é um pornô") e eu tava imaginando que não ia conseguir gozar, até que pedi para ela ficar por cima e sentar. ah, meua migo… aí não teve jeito, em poucos minutos com ela cavalgando em mim, eu acabei gozando. finalmente, após 26 anos, finalmente eu transei.coisas que gostaria de relatar:>se eu já tivesse experiência, seria muito melhor, estaria menos nervoso, conseguiria aproveitar mais o momento e ter mais prazer>sexo é, sim, muito bom, apesar das minhas preocupações terem atrapalhado meu momento um pouco>teve momentos que achei que ia broxar, eu tava metendo e o pau às vezes parecia querer paumolecer, acho que era minhas neuras na cabeça>como ela tinha a mesma idade que eu, ela obviamente já teve muitas experiências anteriores e isso me deixava atordoado, era um iniciante com uma mulher que já manjava>apesar de tudo, eu consegui aparentar estar calmo e acho que fiz um bom trabalho, não acho que ela tenha notado que eu era virgem>já tive orgasmos muito melhores com a punheta, mas isso se deve porque eu estava muito nervoso durante o ato, mas o ato no geral, em si, é muito superior à punhetaapesar de agora já ter perdido a virgindade, ainda estou muito nervoso para a próxima vez kek. se for com ela de novo, será que é normal repetir o mesmo roteiro?also, foi melhor do que eu esperava, ao menos não batatei, não passei vergonha, não broxei e consegui durar até mais do que imaginava, uns 15 minutos + os 8~10 das preliminares, no total deve ter durado uns 21 minutos no total. eu ia cronometrar, mas com o nervosismo da hora nem o fiz.enfim, foi isso, perguntem o que quiserem.
__label__1 >>23178realmente é uma buzzword nova que aglutina várias áreas, tanto velhas como antropologia, e também novas como genética comportalmental. sobre o brasil e como melhorar o nosso país, primeiramente deve ficar óbvio que o que faz um país desenvolvido não são suas ideologias ou religiões, ou sei lá o que mais, mas o seu povo, que na economia é conhecido capital humano, ou seja, quando capital humano é de baixa qualidade, e no caso do brasil é, então o país fica fadado a ser subdesenvolvido, agora fica questão, como melhorar o brasil? de primeira, deve-se aplicar um programa de eugenia nacional, ou seja, um programa de melhoramento do povo brasileiro, e depois começar a fazer mudanças no estrutura do estado brasileiro. sobre europa, é complicado, europeu é da natureza do europeu ser assim, só alguma seleção muito forte deveria acontecer para selecionar europeus mais eurocentricos e menos altruista com grupos fora do seu povo, existem europeus assim, mas não são regra ou maioria, se fossem a europa não taria recenbendo imigrante de braços abertos, então só se esse europeus começaram e ter 3 a 4 filhos para conseguir depois de alguns decádas ou séculos impactar no cenário demográfico europeu e finalmente cenário político, ou seja, a longo prazo a europa tá fodida, até lá mulçumandos e imigrantes vão ser uma boa parcela do novo povo europeu e europa no sentido atual não vai fazer mais sentido.
__label__1 >>63394perdi. você não fez merda aí não, era só ter mantido o clima de zoeira, mas colocar tensão sexual os poucos.depois que entender o conceito de "frame" isso vai ficar mais claro. sobre a puta, não tente consertar a cagada. além de você aparentemente não ter as skills necessárias, não é o certo agora. fique uns dias sem falar nada. se nesse período ela mandar mensagens é porque está te querendo muito, então é só ir direto ao ponto. foque na foda. se ela não mandar nada, tente reestabelecer contato (até lá dá tempo de ler uns materiais de redpill).
__label__1 >>31>err tu não tá errado mas deixa eu te ridicularizar e o que tu disseachei o judeu
__label__1 o nofap ajudaram a vocês pararem de broxar? tenho só 23 anos , e ta foda. larguei o cigarro também.. só quero comer buceta sem medo de o pau falhar.
__label__1 >>60967>irmão, converse com a pessoa primeiro, veja se a conversa fluí, daí sim peça o númerothis.isso serve até pra depósitos que você tem conhecimento, pois cancrouatis é muito "pessoal" e a pior coisa é chamar uma pessoa e ficar só no "oi, tudo bem". se você conversa com uma depósito e percebe que a conversa flui, peça cancrouatis(em alguns casos, até a depósito pede) se nada, nem tente que é passar vergonha e hoje em dia, conta como fora.
__label__1 caralho, anões, estou passando por uma situação complicada, e não sei ao certo o que sinto ou o que quero.pitanguei por 1 ano e 6 meses. há 2 semanas eu resolvi terminar. o motivo foi porque eu me sentia sufocado, eu não tinha tempo para nada, fora que ela começou a desconfiar muito de mim.eu vi algumas conversas paralelas no instagram e cancrobook. ela sempre excluía todas suas conversas, e me falava que era apenas costume.já conversamos sobre isso, e isso me deixava com pulgas atrás da orelha, até que comecei a dar corda pra outras mulheres, e ela chegou a ver uns nudes de uma outra mulher que ela odiava, mas ela não chegou a me falar.o relacionamento começou a ficar horrível e eu comecei enjoar a ponto de não aguentar e terminar. o problema foi que depois de terminar ela começou dar moral para todos. eu vi isso e surtei, fui pro carnaval e regreto tudo, pois ela ficou sabendo que peguei muita mulher.o problema é que depois dessa curtição momentâneo me bateu um arrependimento e um vazio que esses últimos dias estou aos trancos e barrancos.não sei se eu ter terminado foi certo, não sei se o que estou sentindo é carência pela mudança na rotina.eu simplesmente estou perdido.os anões me dariam um norte em meio a essa terra nublada?
__label__1 >>44052talvez seja um pouco tarde para isso, mas, se for fapar, experimente sem pornografia. tenho a convicção de que isso não traz sentimentos de culpa e nem causa impacto na auto-confiança adquirida, como se você ainda estivesse em nofap, mas gostaria de confirmar. >>44057seu organismo produzia esperma semanalmente, agora está se adaptando à diminuição da demanda. totalmente normal.embora eu só tenha tido isso antes dos 15 anos porque não fapava, e não consegui ter nem mesmo durante os 114 dias do meu primeiro streak.
__label__1 eu sempre fui um cara muito caseiro e quieto. nunca gostei de ir em festas muito grandes ou de me expor. a verdade é que ao contrário do imaginário da nossa sociedade, eu nunca quis pegar e enganar depósito alguma. eu só queria ter algo sério e ter minha vidinha tranquila.já cansei de sair com vadias que ficam extremamente empolgadas em tentar algo comigo, mas que no terceiro ou quarto encontro perdem totalmente o interesse por mim e começam a agir de forma estranha. sempre me ignorando ou me dando gelo.não sei se é algo pessoal ou se é um problema meu. não tenho mal hálito, não beijo mal e não acho meu papo ruim. acho que é mais meu jeito de ser "quieto" e de não gostar de festas que elas odeiam. parece que elas querem que eu diga que sou o oposto do que eu sou.eu sempre estou conversando com alguém diferente, mas nunca consigo manter um relacionamento que dure um mês. puta que pariu, esse ultimo a depósito só faltou me pedir em casamento de tão animada que parecia estar, mas no fim foi só mais da mesma merda e me chutou.caralho, é porque eu não tenho carro e nem moto? porque eu não trabalho? que inferno.é pedir demais querer ter alguém para você cuidar?
__label__1 faz 5 anos que eu mantenho um tic nervoso no meu pescoço, involuntariamente eu fico estalando o mesmo pra esquerda e as vezes pra direita, tento me controlar pra evitar tal mania mas é foda, eu paro durante uns minutos, mas se perco o foco no que to fazendo, volto a contrair o pescoço igual uma bate cabelo!pesquisando descobri que tenho síndrome de tourette, e o bom é que não é tão pesado quanto outros casos mais vergonhosos.algumas pessoas já perguntaram e eu sempre desconverso pois tenho muita vergonha de comentar sobre.já pensei em ir ao psicologo, mas tenho medo de pensarem besteira. estou no chão com o pescoço durão, precisando da ajuda de vc anão!
__label__0 aposta de osasco acerta todas as dezenas e leva r$ 124 milhões na mega-sena - istoe ://
__label__1 >>62615baseado. esse é o modelo de homem que eu serei futuramente.>simples>direto ao ponto>não liga de foder outras mulheres pois sabe que é só prazer carnal>não dá muita atenção a isso10/10.
__label__1 >>52229esse é o meu maior medo, parei até de comer o cu da minha. só queria uma forma de induzir a minha fruta a querer que eu coma outra depósito, e não a ter outro falo dentro dela.
__label__0 @_luucasfontes tinha até esquecido kkkkkk
__label__1 >>59141como relatado, já fiz com e sem camisinha, não fez diferença. faz alguns anos que não consigo um segundo tempo com ela, já que geralmente eu como ela escondido na sala da casa dela de madrugada kek, eu sei que é ridículo. talvez a situação seja um amplificador para o tesão ou o nervosismo ajude nisso tudo, mas já estou até acostumado a fazer isso ali no sofá. as chances que eu tive de comer ela com mais liberdade na minha casa duraram questão de 2 ou 3 minutos a mais do que esses 3 minutos de foda que eu consigo com ela. a gente geralmente transa de lado, mas já comi ela de pé, já botei ela contra a parede, já botei ela de bunda pra cima, missionário, ela por cima e até de quatro e foi a mesma coisa em todas as fodas, o que faz com que eu me sinta um retardado mental. sobre a masturbação antes, acho que não daria muito certo, porque geralmente demora umas três horas até a gente conseguir transar, então fica fora de caminho. acho que as perguntas foram respondidas, certo?
__label__0 eu tenho que limpar a casa, estender as roupas que lavei, dai banho no meu dog, arrumar as maquiagem que minha mulher deixou jogada no quarto antes de ir pro trabalho, ir no mercado comprar cerveja pra janta de noite e estoyyy aqui deitadita na minha camita 😑
__label__1 >>59999tudo bem, sua altura não é um problema, com o perdão do trocadilho, grande. cara, sinceramente, parece que o problema está no seu jeito, digo, interação social mesmo. deixe a tua aparência de lado um pouco. você disse que nunca teve uma chance com qualquer mulher, nunca lidou com depósitos? mesmo na adolescência? seriosamente, recomendo que antes de qualquer coisa você contrate uma puta, vai tirar uma pressão que você coloca em você mesmo, as vezes até sem saber. você vai gostar.eu não sei como te aconselhar, talvez se você relatar alguma semi-situação que passou com alguma mulher talvez ajude. eu sou aquele tipo de cara que sempre fez amizade muito fácil com depósito, mas era apenas uma questão de comportamento, eu tratava elas literalmente igual aos meus amigos e elas me adoravam por isso. meio que imagino a resposta, mas você é um cara carismático?
__label__1 >>29529mas os artigos relacionados ao olavo, como os artigos de seus livros, estão quase intocados pela esquerda. já tem artigo d'o mínimo, imbecil coletivo, jardim das aflições… tem também o artigo do congresso que o olavo participou, o do brasil paralelo, que tentaram excluir duas vezes. a esquerda não está com tanta força no projeto.
__label__1 auschwitz: crematorium i and the alleged homicidal gassings - carlo mattogno: the first gassing, rumor and reality - carlo mattogno: legends, lies, and prejudices on the holocaust - germar rudolf, carlo mattogno: open air incinerations - carlo mattogno: the mel mermelstein affair and the triumph of historical revisionism - michael collins piper: in propaganda, testimonies, archeological research, and history - carlo mattogno: black propaganda versus history - carlo mattogno: organization, responsibilities, activities - carlo mattogno: a historical and technical study - jürgen graf, carlo mattogno'did six million really die?' - barbara kulaszka: the growing critique of 'truth' and 'memory', (2nd revised edition) - germar rudolf: festschrift for robert faurisson to his 75th birthday - r.h. countess, ch. lindtner, g. rudolf: the personal face of revisionism - dr. fredrick töben: jewish fund raising campaigns with holocaust claims during and after world war one - don heddesheimer: raul hilberg and his standard work on the 'holocaust' - jürgen graf://://://: controversial issues cross examined - germar rudolf(third, revised and expanded edition) - arthur r. butz: critical edition - fred a. leuchter, robert faurisson, germar rudolf://://: the last battle - david irving://://://://://://://://://
__label__1 >>61811>>61852>ainda existem muitas depósitos de porra que são dignas de casamento, e se você considerar cidades minúsculas em países de primeiro mundo, mais ainda. o judeu não é tão poderoso assim, e uma vez que você é a maior influência dela, pode passar mais vermelhinhas.esse anão nunca viajou, na europa central isso não existe, anão, todas essas vagabundas ao fazerem 15 anos já estão sentando em caralhos não só de seus países mas de toda a europa. figurativamente é mais fácil achar isso no brasil, apesar de que não existam.
__label__1 >quer índia >não tem a face totalmente definida que os antigos eurasianos do norte tem vai é passar vergonha competindo com os quetzalcoatls.
__label__1 tomei 15mg de tadalafil e não consegui ficar de pau duro pra ir comer uma puta. acho que meu problema é psicológico pois fico de pau duro em 1s com pornografia. vai tomar no cu, como eu me odeio.
__label__0 imaginem serem e terem um ego desse tamanho.
__label__1 58 - equidade relacional: , mas vim comemorar a nova era.>>56410exatamente o que o >>56416 falou. se ajudar, desenvolva algum tipo de ódio ou desgosto das depósitos, mas não exagere no jorgismo. also, se cair na esparrela do amor, é só não deixar essa merda transparecer. procure o estoicismo e se torne a p://
__label__1 >>61076op aqui. minha intenção era trazer um estudo de caso sobre as consequências da escravocetagem e os anões tornam o tópico em uma discussão sobre boceta. sempre perco com esse lacrachan.
__label__0 @victoriamontian @orneegargini ola te hiciste twitter
__label__1 >>57552não seja desonesto, o problema do segundo rapaz é desproporção. o trapézio e deltoides dele são pequenos demais e a cintura parece ser muito grossa pois as dorsais não aparecem na foto. a pose não favorece também. quanto ao formato de sua musculatura, ele possuí um peitoral cheio e abdômen simétrico, o que é ótimo. talvez o único problema genético seja a feiura mesmo. melhor feio e forte do que feio e fraco/gordo.
__label__1 >implicando que a direita brasileira não seja bunda mole demais pra pegar em armas sem porte/possetotalmente desnecessário um "mini manual do guerrilheiro urbano" pra direita, até porque um guerrilheiro é alguém que se opõe ao governo, e a direita jamais enfrentaria a polícia ou o exército, justamente por ser lambe-botas de ambos.se a direita não se baseasse em um bando de establishment-cucks, não seriam chamados de "reacionários", não é mesmo?"cidadão de bem" só tem coragem com mulher e com criança, isso é fato.
__label__1 >>45025sou o >>42716.assinamos os papeis no final de dezembro. ela ficava mandando mensagem de madrugada dizendo que sentia muito e que as vezes pensava em deixar tudo pra trás e tentar de novo, mas que não daria certo porque ela foi uma vaca comigo e bla bla bla. foi assim até eu mandar a real nela e dizer que as coisas jamais seriam as mesmas, que já não via ela como alguém para relação séria, além de que minha família toda odeia ela agora. depois disso ela parou de vir com esse tipo de conversa.passei janeiro e fevereiro um pouco mal com essa história, mas nada que abalasse muito. decidi dar um jeito na vida e comecei a pegar algumas dicas no clô. mudei um pouco o guarda roupas, estou cuidando mais da aparência e saúde, comecei a sair mais com meus amigos, estou me forçando a socializar pra diminuir a timidez, meu desempenho no trabalho melhorou (estão falando de me dar aumento inclusive). o nofap tá melhorando. antes eu não conseguia passar de 7 dias, hoje eu atinjo fácil 21. no momento estou no dia 16 e estou confiante. conheci uma mulher 2 semana atrás e esse lance de paquerar está ajudando a manter o foco de alguma forma. me afastar do chan também ajudou um bocado.no mais, é isso, anão. a minha relação com a ex é amigável, não há mais aqueles papos sobre o que poderia ter sido feito de diferente e essas frescuras, o passado não me incomoda mais e aos poucos estou mudando a minha vida. pretendo iniciar alguma atividade física em breve, estou juntando um dinheiro pra tirar carteira e dar entrada num veiculo e estou planejando uma viagem pro chile pro próximo ano.
__label__1 >17 anos>cursando engenharia civil>gordo>pardo>únicos 2 amigos q fiz no curso são um maconheiro e um faltante, ambos reprovados já>depressão bate de vez em sempre e me impede de me esforçar em tudo que façoeu queria muito ser alguém foda mano, já tô no curso numa universidade publica, meus pais me apoiam e talz, mas eu sempre tenho uma sombra q me diz q não consigo. na última semana entrei num projeto de espiritualismo, algo como melhore sua mente para melhorar seu corpo e vice versa.
__label__1 hoje completo 60 dias de nofap, anões!dito isso, pretendo fapar assim que acordar.nofap pode ter algum benefício se você for um viciado tentando ir pra vida, mas pra um hikki como eu que não fez porra nenhuma de diferente, o nofap não fez diferença nenhuma.eu entrei nessa porque queria me dar um presente de natal, e é isso que eu estou pensando em fazer.o que acham, devo manter o nofap mesmo sem praticar nenhum outro tipo de auto desenvolvimento?
__label__1 miscigenação forçadadestruição da cultura ocidentaleste fio é dedicado ao que vem acontecendo na europa e américa do norte (por enquanto).
__label__0 marcão é fdp kkkkk
__label__0 putz o fracasso:(
__label__0 nossa amiga @sisispsp mais uma vez estará representado nossa galera aqui do twitter na paulista com frei caneca.  quem quiser apoiar,  indo ou contribuindo,  tá aí o link.  valeu.  #dia30vaisermaior  
__label__0 caralho eu to mto insuportável hj
__label__1 >>63491infelizmente não sou eu quem quero, anão. ela fala que eu sou "abusivo" e "dominador" e que ela quer ser livre. me sinto como um tolete boiando na água-mijo.
__label__1 >>59869anãozinho, eu sei ler inglês, só acho que falar assim é mais autista que o normal até para o chan, me dá um pouco de vergonha alheia, na verdade.parece que você está muito inserido nesse tipo de coisa, e julgo que ela é bem limitante. passar tanto tempo tentando entender o que agrada as vadias não me parece lá muito saudável. fazer academia para conseguir uma vadia ou para ficar mais forte e melhor de saúde consigo mesmo? é esse o ponto.>que mané termos? deixa de ser macaco e aprenda a ler inglêse porra anão, termos são as menores unidades de um conceito ou definição, não? "bug eye", que eu saiba não é uma palavra, são duas palavras que resumem um conceito(nesse caso, um adjetivo, imagino), que não é usado em outras esferas de estudo, então é um termo, meu filho.
__label__1 algum anão já chamou colegas para fazer qualquer coisa extra-classe? puta merda, moro "próximo" a algumas e a coisa mais difícil que tem é chamar elas para sair no horário livre. não tem foda nem namoro envolvido, mas incomoda como a foda tomar vácuo de pessoas que pessoalmente parecem bem 'simpáticas' contigo.
__label__0 queridos sponsors/aka seguidores: salvadme os necesito
__label__0 🌟 sorteio! 🌟  prêmios ▫1 banner do dia 26 ▫2 photocards ot7 + 1 surpresa do seu utt  regras ▫me seguir ▫rt e fav aqui ▫marcar 1 @ ▫morar no br   resultado: 21/06 - 22:30h. o vencedor será marcado mas tem 30min pra chamar.  boa sorte! 💜 @bts_twt 
__label__1 >>59361se com 3 anos já está assim, imagine então como será mais para frente. corra dessa merda, anão. talvez você se sinta incomodado no inicio, mas isso passa.
__label__1 dar direitos de voto às depósitos de porra e acesso às mídias sociais foi a pior coisa que a raça humana fez nos últimos 2.000 anos.levou as depósitos de porra apenas 60 anos para destruir o mundo através da democracia e votação. incelismo/mgtow/escapismo/neetdom é o sintoma da hipergamia.>geração de homens morrem na primeira guerra mundial>depósitos de porra ganham voto>depósitos de porra tornam-se eleitorado majoritário>depósitos de porra instituem estado de bem-estar social>homens pagam mais impostos ao longo da vida>taxas mensais apoiam estado de bem-estar>estado de bem-estar apoia mães solteiras>mães solteiras criam criminosos e viciados em drogas>aumento do crime e drogados>homens morrem na segunda guerra mundial>feminismo entra em ação>depósitos de porra exigem divórcio sem culpa>estado se torna marido>taxas de divórcio aumentam>os homens ainda pagam a maioria dos impostos>as depósitos de porra recebem mais benefícios fiscais>impostos sobre homens apoiando mães solteiras e estado de babá>as depósitos de porra exigem mais>depósitos de porra votam fronteiras abertas>depósitos de porra votam cotas diversificadas>depósitos de porra votam legislação anti-homem e pró depósito de porra>tudo suportado por impostos mensais>decadência de infraestrutura>educação decai>saúde decai>economia decai>relacionamentos decaem>depósitos de porra dobram o feminismo>homens perdem incentivo para apoiar sistema>homens dizem fornique-se a sociedade>as depósitos de porra envergonham / culpam os homens por isso>homens não se importam>sociedade queima"segundo o centro nacional para estatísticas de saúde, 50% dos casamentos nos estados unidos terminam em divórcio. dos casamentos que terminam em divórcio, 85% dos divórcios são iniciados (arquivados) por depósitos de porra.""bélgica e portugal têm as maiores taxas de divórcio neste conjunto de dados, a impressionantes 70%"mgtow é a saída.>não ajude depósitos de porra>não proteja depósitos de porra>não passe perto de mães solteiras>não se case>não namore a longo prazo>foque no seu auto desenvolvimentodeixe a sociedade ruir, apenas assista tudo pegar fogo enquanto toma uma no bar do anão.a depósito de porra moderna não tem nada a oferecer além da buceta, trate a como ela merece, trate a apenas como objeto .gozou? vazou!
__label__1 fui traído cinco vezes, mas assim que descobri, fiz a vagabunda pagar. quebrei um dedo por traição e deixei ela com um olho roxo. ela morre de medo de mim e nunca faria nada, judicialmente
__label__0 fazes-me ficar a sorrir para o telemóvel feito parvo
__label__1 ótima proposta, porém, para dizer o que de bom vem acontecendo, preciso relatar um pouco do que tinha de errado na minha vida antes. assim, mesmo vendo que meu progresso não é grande coisa, significa muito pra mim. não quero escrever uma parede de texto, então vou contar apenas os pontos mais importantes. esse ano tinha tudo pra ser o pior da minha vida, foi um ano em que a depressão pegou mais forte que nunca. posso dizer que tudo começou a piorar no final do ano passado, quando me formei. apesar de gostar do meu curso, sabia que não seria nada fácil conseguir um emprego, e não foi mesmo, meio que não sabia pra onde ir depois de estar formado e as cobranças dos meus pais e irmã só pioravam tudo, ainda mais porque não tinha coragem nem de mandar um currículo por e-mail, coisa que eles viam como vadiagem e viviam jogando na minha cara, principalmente minha irmã, que eu acabaria vivendo pra sempre dependendo do dinheiro deles e seria um parasita eternamente, óbvio que não com essas palavras, mas era isso que queriam dizer.junto com essa ansiedade de não saber o que fazer da vida, acabou que uma colega da faculdade acabou mostrando interesse por mim. não sei se interesse é a palavra certa, até porque sei que ela só veio atrás de mim por ter terminado com o namorado, mas tudo bem. como bom falho que sou, não soube lidar bem a situação. pensem como é ter que lidar com isso tendo medo de até mandar um oi pra alguém, óbvio que não daria certo. encontrar-me com ela acabou se tornando uma das situações mais vergonhosas da minha vida, não vou me aprofundar nisso, mas se alguém quiser saber posso contar. a vergonha desse caso até hoje me mantém acordado por algumas noites e só de imaginar encontrá-la de novo quase me retorço de vergonha.  ainda na questão de relacionamentos, por insistência de amigos, na mesmo época, tinha começado a tentar me aproximar de uma outra colega do curso e estava conversando com ela pelo zap, mas obviamente acabou não dando certo também por não saber como conversar e ser extremamente falho. tenho um problema que só de receber uma mensagem bate a ansiedade e passo o dia pensando em como responder, não durmo pensando em como responder etc. então, dá pra imaginar como deve ser tentar manter uma conversar por mensagem com alguém, ainda mais alguém que estou tentando investir. por não saber lidar com esse tipo de coisa, nessa época, acabei chegando a quase 40kg, o que fez com que minha mãe me fizesse buscar ajuda profissional e comecei a frequentar psicólogos. pro mais que eu tenha encontrado uma psicóloga que gosto, mesmo achando que a terapia não me ajuda em nada, foi um caminho difícil até chegar aqui. passei por incontáveis profissionais antes de achar um decente. alguns me fizeram odiar ter que sair de casa, outros me faziam passar o tempo inteiro só olhando pra cara deles sem falar uma palavra. quem já fez terapia sabe do que estou falando. até que chegou uma hora que acabei desistindo disso, voltei porque meu psiquiatra mandou voltar ao psicólogo ou não me receitaria nada. acabei voltando e, após passar por uns 3, acabei encontrando essa com quem estou agora. posso dizer que até gosto dela e muitas vezes anseio por voltar a conversar com ela. não é muito, mas já é uma alegria no meio da desgraça que foi esse ano. voltando ao começo do ano: após me formar, acabei descobrindo um curso de segunda licenciatura. não falei antes, mas sou formado em letras e nesse curso eu poderia ter um diploma em pedagogia em um ano. mesmo não gostando de estudar essa área, sabia que poderia ser uma boa pro currículo, mesmo não procurando emprego, e sabia que com isso, talvez, parassem de me pressionar pra fazer algo da vida, então decidi fazer. as aulas eram somente aos sábados e eu odiei cada minuto que passava naquele lugar. por não gostar e só ter aulas uma vez por semana, minha vida acabou se tornando um inferno, passava a semana inteira no /b/ isolado no meu quarto e sábado precisava sair de casa para ir a um lugar que não gostava e passar o dia lá. pensei várias vezes em desistir, mas acabei continuando, afinal, só duraria um ano. até aqui estava tudo bem até, o problema foi quando precisei ir atrás de estágio e me preocupar com o tcc desse curso. por estar mal e ter extrema vergonha de ir às escolas pra perguntar se poderia estagiar, levei uns 3 meses tentando tomar coragem diariamente e perdendo o sono pensando nisso até que consegui ir a uma escola duas quadras da minha casa e então descobrir que era uma burocracia tremenda pra fazer isso na rede municipal e não conseguir o estágio. meu trabalho de conclusão precisaria ser baseado no meu trabalho durando o estágio. por enrolar pra caralho pra ir atrás disso e saber que não conseguiria me concentrar pra escrever ou ler outros artigos pra embasar meu trabalho, estava extremamente desesperado. até que uma colega, que trabalha em uma escola particular disse que eu poderia tentar fazer meu estágio lá na escola dela. pra melhorar, uma outra colega disse que iria fazer lá também, então a preocupação de ter que ir sozinho, falar com a diretora e o caralho deu uma melhorada porque teria alguém junto comigo. acabou de consegui começar meu estágio lá. como esse curso estava sendo feito na obrigação, achei que o estágio seria terrível e não estava com a mínima vontade de começar, mas fui mesmo assim. achando que iria odiar trabalhar lá, me surpreendi, acabei adorando: gostei de estar com as crianças, brincar com elas não sou doente, estou falando isso sem malícia etc., e elas acabaram gostando muito de mim. pela primeira vez, talvez na vida ou pelo que me lembro, acordava sem pensar que queria morrer ou qualquer coisa assim. acordava pensando nas coisas que faria no estágio, em ficar com as crianças e levantava sem ficar enrolando por horas na cama. enfim, acabei descobrindo que realmente gostava de trabalhar com o que tinha estudado e isso foi muito bom. descobrir isso, acabou me dando uma certa esperança no meu futuro como professor. agora que não estou mais lá, sinto muita falta das crianças e quando me despedi delas , elas literalmente choraram por eu estar indo embora, nunca tinha me sentido tão amado na vida, ainda mais por saber que aquilo que elas estavam demonstrando era real e não algo por interesse como acontece geralmente no dia a dia.  mesmo com essa parte dando certo, não é como se todos os meus outros problemas desaparecessem com isso, ainda estava desesperado por causa do tcc, mas aquela colega que estava no estágio comigo, vendo minha situação, decidiu me ajudar. se não fosse pela ajuda dela, não sei o que teria acontecido, sou extremamente grato por tudo que ela fez por mim, mesmo mal me conhecendo. consegui terminar de escrever tem umas duas semanas e é como se um peso enorme tivesse sido tirado das minhas costas após meses de ansiedade. pra melhorar, ainda acabei sendo chamado pra substituir uma professora faltando um mês pras aulas acabarem no estado. fiquei bastante receoso por ser em uma escola pública e os alunos serem mais velhos, mas por insistência da minha mãe acabei indo. por maior que fosse o medo quando cheguei lá, foi uma experiência incrível e reforçou que realmente tinha achado o que iria fazer da minha vida. diferente dos alunos da outra escola, agora eu conseguia conversar com os alunos sobre coisas da vida, falar qualquer tipo de merda, foi como se eu tivesse voltado ao em, que foi uma época excelente da minha vida. claro que tinha minhas obrigações e estava ali pra trabalhar, mas mesmo assim vi que era aquilo que gostava de fazer, mesmo com todas as dificuldades dessa profissão. e ainda tem as vadiazinhas mirins dando em cima de mim, o que faz com que até minha autoestima, que não poderia ser mais baixa, melhore um pouco. agora que contei essa parte da minha vida que deu certo, vou para a parte que está caminhando pra dar certo: depois das péssimas experiências que tive com muié no final do ano passado, decidi desistir de continuar com isso e fiquei alguns meses só remoendo as falhas passadas, até que na metade desse ano resolvi voltar a usar o tin­­der, já havia o usado por um ano antes, mas, por conta das minhas falhas, nunca deu certo, eu também nunca gostei da dinâmica do aplicativo. após reinstalar, usei por algumas semanas do mesmo jeito que era na outra vez que tinha tentado, até que dei match com uma menina que já havia dado algumas vezes antes. por lembrar dessas outras vezes, mandei mensagem. já no primeiro dia, aconteceu algo que nunca tinha acontecido antes, finalmente estava gostando de conversar com alguém. ainda tinha os problema de nervosismo que citei antes, mas de alguma forma estava fluindo. cada vez que nos respondíamos, era 10, 15, 20 mensagens por vez, tanto minha quanto dela. após uma semana de conversa, finalmente a chamei pra sair. ela aceitou e fomos ao cinema. esse primeiro encontro teve seus problemas, mas as minhas inseguranças dele pararam quando ela me chamou pra sair de novo. pensei que estava tudo caminhando pra dar boa e estava, mas, como sempre, eu preciso cagar com tudo. saímos essa segunda vez e fui até melhor que a primeira vez, porém depois dele tudo começou a ir por água abaixo. não soube lidar com a situação e fiquei com medo de mandar mensagem pra ela depois disso e levei quase uma semana pra conseguir. enfim, esse tipo de problema continuou por mais um tempo até que ela simplesmente parece ter desistido de mim, e com razão. a história é longa e não vale a pena contá-la, então resumi ao máximo. e, assim, essa foi mais uma que coloquei no meu hall de cagadas amorosas e que me assombrariam por várias noites sem dormir e me fariam desistir dessa vida de tentar achar uma namorada, pelo menos até umas semanas atrás.por ainda ter uns contatos de um pessoal que ainda está no curso de letras, acabei encontrando com eles esses tempos. nisso, acabei reencontrando uma menina que sempre estava com eles, mas era bem quietinha, mas até que interessante e começamos a conversar. as coisas não estavam tão interessantes como essa anterior, mas estavam indo bem, até que, após uma semana trocando mensagens, saímos. descobri que tínhamos muitas coisas em comuns, principalmente na parte de falta de saúde mental, e foi um encontro que deu tudo certo na medida do possível, porém ela me mandou mensagem assim que a deixei em casa falando que tinha gostado muito de sair comigo e o caralho e já está certo de sairmos de novo, além dela estar se esforçando muito, mas muito pra continuar conversando comigo e parece continuar muito interessada, coisa que eu também estou. ainda tenho certa dificuldade em conversar, mas está dando tudo certo até agora e parece que esse é um relacionamento que tem grande chances de ir pra frente. posso dizer que estou feliz com a situação que nos encontramos agora, vamos ver até onde vai.enfim, acho que é isso. sei o quanto meus problemas são de primeiro mundo e que não parece grande coisa o que conquistei nesse ano, mas na situação em que eu estava, é mais do que o suficiente. mesmo ainda não sabendo se terei emprego ano que vem e isso ainda me preocupar, saber que o caminho que estou seguindo me fará feliz e que realmente gosto desse trabalho, mesmo sabendo do salário de merda que receberei e a falta de reconhecimento, já me parece o bastante. assim, como sei que esse "relacionamento" com essa guria pode não levar a nada e ela virar só mais uma por quem passo meus dias chorando, estou contente por ter conseguido chegar nesse nível que estou com ela, até porque sei como foi difícil achar até aqui e ela parece valer muito a pena. também sei que as cobranças dos meus pais não acabaram, mas tudo bem.sei que falar tudo isso não é o ponto do fio, mas, por estarmos no final de ano, decidi fazer esse balanço, também acho que ninguém vai querer ler tudo isso, acabou ficando bem maior do que eu esperava. bom, como falei, não é muito, porém se for comparar com o final do ano passado e a maior parte desse ano, esse último mês foi ótimo e espero continuar assim pelo máximo de tempo que eu conseguir.
__label__0 vai cursar oq? — química pra fazer lolo pro @ 
__label__0 @venecasagrande vou lá entregar currículo de roupeiro
__label__1 >>61384já tomei um remédio e passei pomadinha. espero que melhore. meu pinto tá branco de tanta pomada porque ao abrir acidentalmente a porra toda.
__label__1 >>62942é. pior que eu também não sou santo. meu número é parecido que o dela (cerca de 30 mulheres), e enquanto nos conhecemos ela estava num momento meio celibato (5 meses sem sexo) eu estava no auge de aproveitar tudo isso. saímos pela primeira vez numa sexta-feira. na segunda, terça e quinta da mesma semana eu já tinha transado com outras mulheres. quem sou eu pra julgar? sexualmente falando eu sou completamente confortável comigo e com a minha performance. não tenho dúvidas que satisfaço ela e que nunca ninguém a deu tanto prazer quanto eu. e poxa, estou com uma mulher que topa tudo na cama e me proporciona o melhor sexo da minha vida. de algum lugar essa experiencia deveria ter vindo, certo?ela me respeita, tem uma profissão boa, tem uma família boa e me agreda em todos os lados da vida.pensei bastante nisso a noite e acho esses sentimentos vem de uma insegurança muito antiga. não entender o porque ela está comigo. achar que algum rico/bombado eventualmente vai querer ela de novo e eu irei me foder. não me achar o suficiente em outras áreas. acho que isso faz com que eu tente sabotar o relacionamento antes que eu faça merda. não sei se o que eu escrevi fez muito sentido. só precisava escrever e tirar isso tudo daqui de dentro mesmo." talvez você já esteja na sua melhor timeline."obrigado por essa frase anão. acho que eu estava precisando ouvi-la.
__label__1 >anos procurando uma depósito que tivesse o mínimo a ver comigo>faço amizade com uma irl>trabalhamos juntos, sempre rindo dos mesmos autismos>depósito me chama pra ir pra casa dela>enterro meu pênis nela com a força de mil sois >amorzinho>depósito sempre me chama pra passar a noite com ela, sempre a noite>sempre como ela com força e durmo abraçadinho >chamo ela pra sair, não pode>me chama pra ir pro apartamento dela>chamo pra sair de novo, sentimentos>não>me chama pra ir pro apartamento dela de novo, me conta que tem boneco>pai presente, filho mora com ele. porém ela também é presente como a fodadesgraça, anões. eu estava procurando por ela desde que eu me entendo por gente, e quando encontro, ela não pode ficar comigo. eu odeio a vida. desculpa, só queria falar pra alguém mesmo.
__label__0 no meio do mato no meio do feriado, gosto inteiro! em rituaali 
__label__0 infelizmente
__label__0 @davidmirandario curiosidade popular ( por popular, leia-se contribuinte que paga os impostos que bancam politicos) : o ex-deputado “exilado” em nyc recebeu algum valor em $$ pelo mandato?
__label__0 minha menininha que virou mulherão te amo 
__label__1 >>58130sou o quotado.quando eu ia para a escola eu sempre sentia muita dor de barriga, na sexta série isso já estava insuportável, dor de barriga e enjoôs. na sexta série fui pro psicólogo e ele encaminhou o psiquiatra, que me passou lexapro, era lançamento na época.aproveitando, eu tô me sentindo péssimo, meu único desejo todo esse final de ano foi de que o dia acabasse logo, pra eu tomar o ultimo remédio (frontal 1 mg) e ir pra cama logo.tomo lexapro 20 mg de manhã, 1 mg de frontal 3 horas da tarde e outra 1 mg de frontal a noite.passei a semana inteira do natal doente, tomando antibiótico, ontem fui no oftalmologista de novo e não era absolutamente nada do que a oftalmologista que estava no dia diagnosticou (celulite orbital), era apenas uma alergia e eu nem precisaria ter tomado os antibióticos que me deixaram com tanto pânico.acontece que minha ansiedade/pânico não descansa, por mais que eu tenha ficado feliz de não ser nada daquilo que diagnosticaram, agora estou com pânico de ter pegado algo no hospital (eu sei que hospital de olho não deve ter gente com muita virose, mas tinha gente espirrando na sala de espera e isso me deixa com muito medo), daí eu fico na mesma coisa: ando de um lado para o outro com medo de ter pego alguma virose lá no hospital, fico lendo sobre períodos de incubação, essas coisas, e minha família fica triste/de saco cheio de me ver assim.eu só queria que chegasse logo segunda feira para tirar da minha cabeça que eu tenha pegado alguma virose de alguém lá.não consigo fazer nada, nada me prende a atenção, não consigo ajudar na casa, só consigo andar de um lado para o outro, desejando que o dia acabe.tenho 27 anos, só pra constar.
__label__1 >>29216also, esse documentário explica bem a briga por jerusalém e o porquê dessa merda impactar o planeta inteiro.daí os destinos do planeta serão decididos.se o cristianismo não tivesse sido destruído, o que ele estaria fazendo hoje seria travar uma guerra pela terra santa contra a presença dos judeus, mas ao invés disso, se juntaram aos judeus para ignorar o sofrimento de outros cristãos na região e demonizar muçulmanos. na europa muçulmanos devem ser expulsos, mas no oriente médio uma coalizão com eles contra o sionismo é necessária.
__label__1 >>63977chupa a xoxota dessa vagabunda, chupa o rabo, faça ela gozar se é isso que te preocupa tanto. transe à meia luz. só não seja um zé mané preocupado com o tamanho do pinto desagradar a depósito.
__label__1 >ontem>saio com uma ficante minha estou saindo com ela há 6 meses>decidimos ir em um motel>eu, sabendo de minha situação, decido bater uma gloriosa no banheiro de um barzinho que estávamos>uns 30 minutos depois chegamos no motel>ela me chupa>gozoputa merda, como acabar com essa porra? eu sempre gozo muito rápido, achei que se eu batesse uma antes da gente transar iria adiantar, mas nem assim funcionou. não sei se essa merda é psicológica ou não, porque fico relaxado com ela e já transamos muitas vezes.
__label__0 aproveitamos os feriados
__label__0 como q é possível eu estar com tanta sdd
__label__1 >>53579apague essa mensagem, macaco juvenil.você postou com e-mail.apague esta merda.
__label__0 @giovannaa050 kkkkkkkkkkkkkkkkk perfeito
__label__1 a grande verdade, é que nós homens brancos padrão somos rejeitado por mulheres brancas bonitas não por ser beta, feio, pobre ou algo do tipo. e sim por que moramos no brasil. fiz um teste em procura de matchs no brasil e no exterior. no brasil obtive só likes de brancas gordas e pardas, nos eua eu obtive likes de brancas magras e bonitas. por que isto acontece? é simples. a cultura do brasil é da miscigenação enquanto a cultura dos eua e demais países brancos é da preservação racial. é por isto que devemos apoiar o nacional-socialismo, se quisermos passar nossos genes a diante com uma mulher de boa genética. e também é mais um motivo de que ao termos dinheiro, saírmos do brasil. outro motivo de stacys nos rejeitarem está no capitalismo judeu, pois veja, neste sistema econômico há desigualdade de fortuna, e as mulheres são hipergâmicas ou seja, querem os caras do topo, os mais ricos. não sou favorável ao comunismo, mas pelo menos em países comunistas não existe miscigenação e nem interesseiras, por quê? por que existe imigração de várias raças e povos em países prósperos, capitais com ofertas de emprego, e foi/é assim que o multirracialismo surgiu.nt: americanas que me deram like nas fotos.
__label__1 odeio admitir, mas não há mais sentido em casar. a maioria das mulheres estão contaminadas pelo feminismo e degeneração. não atoa mais de 50% dos casamentos terminam em divórcios.o desenvolvimento pessoal e o individualismo é são a única saída para o homem. casar é para quem quer ser corno e perder a sanidade mental.
__label__0 @rijotipoteupai faço isso na escola chaval
__label__1 >18-year-old arrested in new zealand for sharing terrorist's cancrobook video >22-year-old arrested for allegedly sharing video of new zealand mosque massacre>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.>if found guilty, could face up to 14 years' jail.pior que há retardados que concordam com essa merda porque muh paus no meu cu. finalmente 1984. enjoem a vida de gado de curral.
__label__1 >>48789>minha mãe descobre que tem mais 2 filhos fora do casamentoo que a foda? sua mãe era tão vadia que sequer notava quando estava parindo?
__label__1 seja bem-vindo ao /escória/! a board para tratar de depressão e desenvolvimento pessoal.leia as regras da tábua antes de postar.## regras ##- sem shitposting.- não divulgar nenhum meio de contato externo, desde grupos a e-mails pessoais.- assuntos relacionados a depósitos, relacionamentos, dúvidas, abordagens e tudo que envolva a escravocetice deve ser tratado no "manual da pitanga" threads criadas dentro deste contexto serão deletadas e o usuário banido; os que colaborarem para o andar do tópico também serão marretados.- respeite todas as demais regras do chan.## índice ##antes de criar um novo fio, procure no índice e no catálogo se já não existe algum fio aberto sobre o assunto que deseja discutir.>>> desenvolvimento pessoal <<<temas para ajuda-lo na busca pelo aprimoramento pessoal em diferentes âmbitos.autoestima e autoconfiança>>>/escoria/13600 brotips & dump de materiais>>>/escoria/41desenvolvimento pessoal>>>/escoria/11786/fit/ fio 4.0>>>/escoria/36707socialização>>>/escoria/12668>>> escravocetismo <<<temas para falar de escravocetagem e adoração à boceta.dicas sobre garotas de programa>>>/escoria/31879sexo general>>>/escoria/15797>>> saúde <<<temas ligados à saúde.problemas com o pinto v2>>>/escoria/11529remédios e antidepressivos>>>/escoria/20035a moderação não se responsabiliza por eventuais conteúdos perdidos, seja por um tópico morto ou por algum futuro acontecimento ao chan. por isso, aconselhamos que façam backup do que acharem cabível de tempos em tempos para evitar tais perdas. reclamações posteriores à moderação a cerca de material perdido serão devidamente ignoras e/ou banidas dado este aviso prévio.
__label__1 >>60479eu tive uma assim e era um inferno. mas, na real mesmo? ás vezes me pergunto se ela não estava certa.o mundo te odeia, devolva este ódio.
__label__1 >>63176>o quanto isso é verdade? meua migo, a não ser que vocês estejam no meio da rua ou num lugar muito movimentado e estejam num canto escondido pra dar uma 'rapidinha', isso é até aceitável. mas com mulher alguma uma foda de 7 a 10 minutos na cama vai ser o bastante, só se você já estiver pronto pra dar outra. quanto mais tempo você aguentar metendo a vara na vadia, melhor.
__label__0 : 198a9fda-0327-4a99-8791-25ef296b55aa
__label__1 >>28141tudo o que está acontecendo nesse republiqueta das bananas é culpa direta dos militares. eles tiveram o poder "absoluto" por 20 anos e nem pra tentar entender como funcionava a economia de países sérios, como europa e eua, fizeram.
__label__0 putz com o lançamento de senõrita deixem os melhores momentos shawmila aqui 
__label__0 @brandao_suzana exatamente! vc pensa q tá sendo legal e v isso.👍
__label__0 hoje parece domingo
__label__0 ser impulsivo é um problema muito sério.
__label__1 >23 anos>desempregado>desistindo do mesmo curso/faculdade pela segunda vez>falhando em passar em concursos por não conseguir estudar>não tenho amigos reais e nem namorada>fora de forma, sem dinheiro pra ter alimentação boa >pele toda manchada de espinhas >não tenho vontade de socializar>não tenho energia nem pra fazer as coisas que gosto (exceto ouvir música)>dificuldades para manter uma rotina de sono, sempre acabo dormindo mais de 8hrs/dia e em horários diferentes>mãe e pai também desempregados (na verdade fazem bicos irrelevantes)>morando na casa da minha avó estou na merda completa, anões, e não sei como sair dela. as economias da minha mãe vão acabar até o final desse ano e provavelmente vamos ter problemas do nível cortar a luz da casa e faltar feijão com arroz pro almoço. acho que estou depressivo e não consigo estudar. meu currículo é uma merda que não serve nem para coisas básicas. eu quero dicas de como sair dessa merda completa que estou.
__label__1 >>60633sou o quotado e eu, especificamente, não consigo usar. o op talvez consiga sem parecer tryhard, mas é complicado avaliar isso se você não tem alguma noção de como se vestir.por isso que eu recomendei um tênis, normalmente eles se dão bem com qualquer tipo de corpo/roupa.
__label__0 @oxywiii chatão parece um pepino
__label__1 >>27440quê? tá maluco, é, filho da puta?!
__label__1 minha vida ia bem até o final do ensino fundamental, gozava de prestígio entre os conhecidos e sempre tive um certo carisma, porém isso tudo foi acabou quando troquei de escola para cursar o ensino médio.e desde então, lá se vão quase 10 anos que não consigo ter controle da minha vida, basicamente um adolescente tem mais vivência do que eu hoje. sempre fui a baladas mas nunca consegui ficar com ninguém. sexo então, desconheço no auge dos 25 anos. a impressão que tenho é que o tempo para ter tido certas experiências passou e não vou de maneira alguma conseguir recuperar isso. desde ficar com vadias de colégio que só querem sentar em uma vara sem compromisso, até ter um relacionamento sério e saber como lidar com ele.e devido a isso tudo, me sinto completamente deslocado com pessoas da minha faixa etária, que tem outra cabeça em relação a relacionamentos, evito até conversar sobre, pois é gritante a diferença de vivência. e o "nível" que eles estão, parece-me algo inalcançável.enfim, deem dicas ou pelo menos um alento a um anão que foi rejeitado por uma depósito a pouco tempo justamente por "ter cara de que não saber fazer", e que está sem esperança nenhuma de dias melhores.
__label__0 contra a corrupissaum né? ç
__label__0 portugal tem pessoas destas e vcs vão seguir a maria vaidosa e as outras que nem sabem fazer um cut crease 
__label__0 jesse rutherford no auge da beleza  esse é o tweet 
__label__0 se apegar a uma pessoa é tão fácil.  por que se desapegar é tão difícil?
__label__0 @mc06_haila feliz aniversário meu amorrrrrrr
__label__1 >>55755talvez seja melhor assumir a inexperiência, anão, mas não totalmente.quando houver iminência de sexo com alguma depósito, você pode dizer que é sua segunda vez na vida, e que por isso você está inseguro.a verdade liberta (no caso, a meia verdade). mostrando sua insegurança, pode ser mais fácil lidar com ela.
__label__1 >>63598não escrevi neste fio antes, será a minha primeira postagem. antes eu condenada tal ato. dizia que era fraco quem realizava tal atitude e tudo que era negativo. comparava-os no estado que a minha vida estava no instante, estava "alta" e me sentia "forte". agora, depois de uns problemas emocionais e afetivos, não tenho mais vigor em sustentar mentiras e as coisas que eu julgava que era fácil manter fielmente agora eu corro por não ter compromisso e consequentemente o peso de uma "derrota", de uma quebra de confiança.tenho um conhecido que trai só pra manter o relacionamento dele, ele relatando que a mulher não tem tempo para ele, só dorme e não faz sexo regularmente. a cada dia que ele me fala sobre eles, noto que é quase nulo as reclamações no tocante a afetividade, antes era dominante.hoje em dia, não julgo as pessoas que traem os(as) parceiros(as). ninguém pode entender 100% do que ocorre com ela e o que passa na cabeça dela. é sacanagem da parte dela? é desespero de algo que ocorre na vida íntima dela? nós não podemos falar com 100% de certeza mas digo que tem gente que não sabe como relacionar mas que tem alguém, tem gente que é totalmente capaz em dar um relacionamento completo mas não tem chance. se quer trair, traia mas lembre-se das consequências do ato. se for traído, lembre-se que têm uma ação e reação.o grande problema de hoje em dia é fazer algo e acharem que não acontecerá nada!!!
__label__0 tem um domingo na minha quinta!!
__label__1 >>52416>>52416qualquer farmácia tem, vai falar que tem medo de comprar? qualquer coisa é só falar que é para um amigo seu, só que ele é tímido e tem dinheiro.
__label__1 >>59541>ainn eu sou feiu>olha aí, ele também é feio>ainn a muié dele é feia
__label__1 >>62030como você pode ser burro desse jeito? soja exportada pelo brasil em grande maioria vai para alimentação de animais. além do mais, ninguém está obrigando ninguém a consumir soja, consomem porque querem.
__label__1 >>63005cara, essa estratégia de ser direto não dá muito certo, a depósito vai ficar ofendida e não vai fazer porra nenhuma.
__label__0 @erickdiazsp @roocastrofr @brunocarvalh0oo mas vc é lindo magrinho assim, perfeito, é seu charme ♥
__label__0 deus está me ensinando que as melhores coisas vem com o 💸🙏🏻💨
__label__1 ainda pode ser precoce fazer uma avaliação mais aprofundada baseada em poucas coisas que você disse mas pude notar duas coisas: uma aparente mania de perseguição e uma autoestima elevada. parece contraditório já que mania de perseguição decorre da baixa autoestima que é quando a pessoa se acha objeto de todo tipo de crítica. mas quando você diz "não costumo me rebaixar a moral pútrida das pessoas" ou "fazer você ser um câncer igual a tudo e a todos que você odeia e despreza", aparenta o fato de você se achar especial demais para manter relações com outros indivíduos. talvez você esteja num conflito interno tentando superar a baixa autoestima com uma falsa sensação de superioridade. sei disso porque meu irmão passou por isso e quase se fudeu numa depressão.enfim, sugiro que procure imediatamente um especialista que pode ser um psicólogo ou psiquiatra para apontar corretamente por onde você deve andar. inclusive mania de perseguição é um dos sintoma de esquizofrenia. o importante é que você se reconheça como uma pessoa que necessita de cuidados médicos.
__label__0 @maisa_leite feia??????? você é uma obra perfeita
__label__0 marta diz que recorde é para todas as mulheres "num esporte que ainda é masculino para muitos" ://
__label__1 caramba, o feto não perdoa, de novo provocando o governo.
__label__1 você é um lixo completo, op. se mata.
__label__0 @howtobebella kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk morta! foi maravilhoso te dar um cheiro (disso eu lembro, ok?) maravilhosaaaaaa
__label__1 >>30645anões, vim relatar os meus avanços:>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)passei na porra da oab!>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)estou estagnado no peso que estava antes (depois de perder os 10 quilos), vou voltar a dar continuidade para a dieta>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.estou em processo para sair do meu emprego atual, provavelmente fique até o fim de março. estou inciando as conversas para voltar ao meu emprego antigo.>não me churrasquearaté agora estou firme e forte.
__label__0 haaa para ne pelo amor de deus
__label__1 quebrei meu nofap que começou dia 01 e terminou às 19:00 do dia 14. quebrei também meu noporn que começou dia 30 e terminou nesse mesmo horário.nunca me senti tão lixo, mas acredito que isso foi necessário. ao ver todo aquele semen saindo ali por nada, meu prazer foi se tornando nojo. tanta célula, tanta energia desperdiçada por causa de ilusões e coisas irreais. eu sinto nojo.eu sinto nojo de mim. tomarei um banho e não esquecerei isso, mas usá-lo-ei para me lembrar do futuro.
__label__0 @levadinhaxx obrigado cunha que deus possa te dar tudo em dobro ♥️♥️
__label__1 >>51888voltei exatamente pra dar um parecer sobre o assunto, anão. eu quero sim terminar a tradução, mas não vou fazer mais no mesmo ritmo. isso se deve ao meu vício em internet e minha necessidade de estudar pra sair da merda de vida que eu to levando. basicamente sou um anão que já devia ter concluído a faculdade, mas desistiu do curso pra mudar de área. estou agora estudando novamente pra prestar o vestibular, mas se eu abro o computador pra fazer qualquer coisa, acabo sendo sugado pela internet. então, pro meu próprio bem, tenho tirado o computador do alcance, pra me forçar a focar no que preciso realmente fazer. apesar de realmente me importar com a tradução do projeto, não é o meu foco agora. dito isto, durante o final de semana, reservo um dia pra usar o computador, e vou me comprometer a traduzir pelo menos um capítulo, tentando fazer dois se possível. sei que é pouco, mas é melhor do que desistir do projeto completamente. se algum outro anão surgir pra ajudar, seria altamente apreciado.
__label__1 o que fazer quando simplesmente acho que o tamanho que tenho não é o suficiente? isso me da um puta medo de perde o cabaço
__label__1 >>62624>>62653acho que o fato de eles não terem demonstrado raiva dela, ou a xingado, não é muito relevante. eles eram amigos de ambos - de você e dela. não queriam perder a amizade dela.só seria um pouco de vacilo se um deles ficasse com ela. não um vacilo completo, pois ela está desimpedida, mas uma conduta incômoda.enfim, fique de boa com seus amigos. deixe para ficar chateado se algum deles pegar ela. mas mesmo nesse caso eu não veria motivo para romper a amizade.
__label__1 acho ótimo de estar saindo com uma depósito de porra experiente e sem medo ou traumas de falar sobre vida sexual abertamente. passado algum tempo você fode ela analmente e, quase que em seguida, corta todo tipo de contato e volta pros seus joguinhos.bom final de semana!
__label__0 inferno de mlr linda da porra vsf
__label__0 o seu perfil foi visto por 8 pessoas nas últimas 12 horas 
__label__0 arquitontura simplesmente lendária, melhor festa do período
__label__1 alguém me fale uma solução para a ejaculação precoce!já tentei muitas coisas, mas nada funciona, apenas camisinhas que anestesiam o pênis, mas não sinto porra nenhuma e acabo broxando.
__label__0 @gafespi arroz à piamontese?
__label__0 como eu queria estar
__label__0 meu namorado n acordaaaa, quero fazer algo 🙄🙄
__label__0 @henriqueopereir @csaoficial como assim o csa não pagava o salário do sávio? 100% pelo flamengo?
__label__1 eu preciso de dinheiro, de muito dinheiro. procuro trabalho mas não encontro nada, a cidade está uma merda. eu preciso fazer meus implantes dentários mas não tenho onde cair morto, a faculdade de medicina mais perto daqui fica há 380km e há uma fila imensa para implantes e que também são pagos, apesar de um pouco mais baratos.como eu faço para conseguir dinheiro? puta merda.
__label__0 @rmarques_lia ideiaa, amanha so da a gnt entao uhu
__label__1 esses dias bati uma punheta e meu ovo direito começou a doer. doeu bastante ontem, mas está passando a dor. quando eu esticava a perna, parecia que a dor aumentava, mas eu não manjo de anatomia e não imagino que exista algum ligamento entre a coxa e o ovo. que porra foi isso?
__label__0 o mundo todo lá fora
__label__1 >>58688anão, você deve ser um cara novo, mas não tem problema porque todos nós já tivemos as mesmas dúvidas. espero tentar solucionar algumas delas para você.não se pergunta para uma depósito se ela quer ficar com você. convide-a para sair (pode ser um shopping) e se ela aceitar é porque quer ficar com você. se ela inventar desculpas ou que está ocupada, não insista muito pois isso demonstra desinteresse por você.o que você tem que fazer no encontro é apenas beija-la no começo. não precisa ser apressado e beijar no primeiro minuto, mas é preciso que você não demore muito porque isso passa insegurança. acredite em mim, o passeio será muito melhor e você vai se divertir muito mais. se não souber beijar, não tem problema algum, é o tipo da coisa que só se aprende praticando. não abra muito a boca, incline a cabeça de olhos fechados e tente tocar a sua língua com movimentos suaves enquanto beija seus lábios.also, não pense nela como a depósito da sua vida só porque ela é de igreja, geralmente esse é um erro comum. apenas deixe as coisas fluírem normalmente para que você não fique muito magoado.
__label__0 amado batista kkkkkk
__label__1 >na rua>vejo garotas, aparentemente entre 11 e 14 anos, na rua voltando da escola>me apaixono instantaneamente eu sei, eu sei que eu sou assim por ter tido uma adolescência de merda no sentido afetivo com sexo oposto, mas como eu posso reverter isso? eu não aguento essa dor!
__label__0 feriado de corpos tristes né
__label__1 >dando atenção pra gente danificada nesse nívelporra, op. você já não é bom das ideias, com essa fissura em lookismo. quer trazer uma pessoa desequilibrada desse nível também? tá tão na seca que até a gordinha 5/10 que "você tem tara" é suficiente pra ficar criando paredes de texto? vai tentar entrar nos joguinhos de suposições e 10 mil neuras com 30 anos de planejamento futuro desse tipo de mulher? esquece dessa bosta. ignore que ela exista. cresça, também, porque essa mania de "querer mais quando recusado" vai te meter em uns buracos feios se tu não se cuidar.
__label__1 >>666>não é melhor passar por isso uma vez do que viver na eterna dúvida de nunca ter tentado?não, meu senhor.eu já passei minha infância correndo atrás de uma namoradinha (pondo a cara a tapa mesmo, saindo para falar com elas, etc) e até hoje, minha lista de namoros está vazia. isso foi há 15 anos e só parei de correr atrás quando cheguei no segundo ano do ensino médio, há 8 anos.é só para quem pode, seja em status, seja financeiramente ou seja em beleza. não é assim tão fácil como os "é só chegar"fags dizem.
__label__0 taylor 2x barrada pelo lil nas x kkkk
__label__0 @_maaymarques @g_froota @beacrf__ para de reclamar lkkkk que eu só tiro foto bonita tua, vc que não gosta
__label__0 @ivyjenner eu nem sei que dia que é
__label__0 mais um ano que meu deus me deu ❤️ 19zada na pista! obg papai 💞 
__label__0 vamo se esconder que chegou o fiscal de ídolos do cinema 
__label__1 chega uma hora que você aprende a controlar a gozada que nem um homem decente e não faz mais merda. also, camisinha em todos os campos. só dá pra fazer sem capa se conhecer a menina e olhe lá.
__label__1 >>58329eu não entendo como consigo ser tão lixo a ponto de ser abandonado pela própria mãe e até mesmo por psicólogas que são pagas pra dar alguma atenção e pelo menos fingir que se importam por alguns minutos.fiz 3 sessões com essa psicóloga nova que mencionei. não posso dizer que não foi como esperava. já cancelei as próximas sessões. desisto de psicoterapia.>sobre amizades, garanto que, se alguém lembrasse que faltou, você ficaria triste que ninguém foi atrás de você; se tivessem ido atrás, depois que você desse uma desculpa pra ficar sozinho, ficaria triste que eles desistiram; se eles não desistissem, ficaria com raiva desse povo que fica se metendo na sua vida.admito que você acertou em cheio. mas veja, o que me afeta não é exatamente o fato, mas o que ele representa. ninguém falou nada comigo durante um mês inteiro que faltei à faculdade. são pessoas com quem eu convivo diretamente 5 dias na semana, 5 horas por dia, há mais de dois anos. o que me faz ser tratado dessa maneira? eu fico me questionando essas coisas pra descobrir o que estou fazendo de errado para arrumar, não fico lamentando que "ninguém me ligou". qualquer cachorro de rua é tratado melhor que eu. no final das contas me esforçar para melhorar é muito pior, muito mais desgastante, do que simplesmente cruzar os braços e obter exatamente os mesmo resultados.eu estou cansado disso tudo. consegui um contato aqui na cidade que vai me vender um .38 por dois mil reais. eu nem tenho esse dinheiro mas não deve ser difícil conseguir um empréstimo nessas financeiras que tem por aí. só fico triste mesmo pela minha irmãzinha.
__label__0 que dor no estômago
__label__1 ?v=0dahzolhcle [embutir]?v=hhs5ajavfoa [embutir]?v=nlabn3wfkye [embutir]não sei, essas músicas me fazem sentir muito. acredito que elas passam um pau no meu cu de algum tipo de encerramento ou despedida. tenho medo dessas duas coisas, o futuro me assombra. odeio quando as coisas estão indo bem mas algumas pessoas tem de ir embora. minha mãe, meus amigos, meu cachorro, uma hora todo mundo vai embora. mas eu não consigo lidar com isso, foram momentos bons, por que não posso vivê-los para sempre? alguma hora tudo acaba, e ficamos só com as lembranças. lembranças felizes são as que mais me deixam tristes pois sei que não irei vivê-las novamente. eu só queria saber seguir em frente.
__label__0 ninguém:   universitários: vocês que se queixam dos exames , sabem lá vocês o que é a universidade
__label__0 quero muitos rt 
__label__1 >>62160na verdade, anão, mgtow não foi feito pros homens, como sociedade, mas pros homens, como indivíduos. e assim que você aperta o botão do fornique-se pras merdalheres, vai fazer o mesmo com o restante: política, social, carreira, etc. isto é algo que muitos anões falham em entender. eles confundem mgtow com masculinismo, ou com a atitude dos "chads". mgtow não é socialismo sexual.
__label__0 eu não vou nem responder mais
__label__1 comecei a ler o livro da pica, e vou tentar aplicar algumas lições do livro em prática para tentar me livrar desse vício. sei que alguns anões podem achar tourobosta livros como esses, mas acabei de ler o capítulo sobre como abandonar hábitos ruins, e talvez possa ser interessante para algumas pessoas.primeiro, é impossível acabar com um hábito. o que é possível é substituir um hábito por outro. todo hábito é composto por 3 etapas, uma deixa, a rotina, e uma recompensa. a deixa pra masturbação seria você estar sozinho e ansioso, que levaria a rotina de se masturbar, tendo como recompensa a descarga de dopamina no seu cérebro. o processo de mudança do hábito reside em alterar a rotina. você não vai deixar de ficar ansioso ou ficar sozinho (o meu caso), mas o que pode fazer é mudar qual será a rotina neste caso. em qualquer deixa que possa me levar ao desejo de masturbação, já decidi que irei jogar algo para garantir minha carga de dopamina, provavelmente binding of isaac, que já jogo há anos e posso jogar partidas rápidas.also, outra coisa que ele trata, é de como é mais fácil criar novos hábitos/substituir antigos em conjunto, portanto, postarei a cada 7 dias para relatar meu progresso. comecei na terça, ando bem ansioso, mas principalmente por problemas no meu emprego. com certeza a falta de masturbação não tem ajudado, mas não sei dizer de fato o quanto dessa ansiedade é devido ao nofap, pois esse problema do trabalho realmente vem me estressando muito. comecei numa fase conturbada, mas decidi que se eu fosse esperar as coisas estarem melhor pra começar, eu ficaria esperando pelo resto da vida. espero vocês semana que vem. continuarei a ler o livro, e dar brotips que achar interessante aqui. boa sorte a todos os anões que estão também lutando aqui, e acredito em todos vocês.
__label__1 alguém passa com problemas por barulho? acho que tenho algum tipo de problema mental.aqui em casa é distração o dia todo. empregada vem e fica até o fim da tarde, me tira do quarto pra limpar, fala no telefone, faz barulho com panela e coisas da casa.meus pais quando estão aqui falam o tempo todo, assobiam e por aí vai. só tenho sossego de madrugada, mas aí me fornico no dia seguinte porque fico com sono e sou acordado à força com barulho.não consigo concentrar em nada, faço coisa útil por alguns minutos e já estou procrastinando depois. alterno entre xã, leituras aleatórias e joguinhos. estou desesperado, não vou conseguir sair de casa nunca desse jeito.
__label__1 não houve, o que houve foi somente execução de alguns prisioneiros de guerra, tanto é que olha a imagem da pica, se soubesse que iriam morrer não sorririam para foto em um campo de concentração.
__label__0 @opovoonline eita região "remosa", essa parte do ceará!!
__label__0 quero gente p usar cmg
__label__0 @jimenaofficial lindo dia ermoxa y saludos
__label__1 eu "meti" na cama durante uma onda descontrolada de tesão, isso não afeta o nofap, certo?
__label__1 >>62953anão, espero que me entenda. só o fato de ter vivido algo desse tipo, acho que já me seria o suficiente. como nunca passei por isso, ainda tenho crises de apaixonite aos 25 anos por qualquer mulher que passe mais de 5min conversando. hoje sonhei que estava transando com uma gorda 4/10 em pé na área de serviço aqui de casa e que eu tinha gozado dentro sem querer. o que tem me incomodado é isso, estar resolvendo, estudando, imaginando, pensando, refletindo sobre qualquer coisa e de repente minha cabeça voltar para como é ter um relacionamento? fico com uma vontade absurda de tirar o atraso, bato uma punheta (sai nada, praticamente), volto ao que estava fazendo e dentro de 30min, aquela vontade volta, sem eu nem ver qualquer imagem de uma mulher ou pornografia.não sei se é a necessidade fisiológica que tomou conta, mas sei que isso está me matando, literalmente.quero ajuda, mas não sei onde poderia buscar sendo alguém da minha condição.
__label__0 a melhor companhia que eu poderia ter encontrado nesse oto rio grande 💙🐱 
__label__0 @jacksonurrea01 oi vida
__label__1 estou chegando nos trinta e reparo o seguinte sobre relacionamentos:1- tem gente que não serve pra se relacionar por não possuírem perfis básicos;2- não sabem distinguir individualidade com comportamento em casal;3- a porra de uma individualidade entre duas pessoas parece "reality show", só namoram para ter status;4- não tem foco a médio e longe prazo, por isso a maioria dos viadões comemoram aniversário de namoro em meses;5- o foco na maioria das vezes é o poder que a pessoa tem (financeiro, social..) e não pelo aquilo que é. sabe as mulheres de malandro ter fama em apanhar frequentemente e ela não largar o cara? elas se matariam se unir-se a um lacrador de esquerda;6- garantia que a outra parte fará uma coisa que nunca fez;estes são os principais motivos e tem outros, mas os principais e querer se relacionar com mulher que não quer nada com a vida.
__label__0 so falta 2k de ea
__label__0 um pouco do dia que voltei a trabalhar com o @eupabrox no clipe que dirigi de "cuidado".  e como diria a música "não vem se mostrar pra cima do bonde" da 95. (bemvindoa95) @ campos, rio de janeiro, brazil 
__label__1 como deixar de ser um average guy? puta que pariu, eu não sei fazer nada, não tenho habilidade para nada, não tenho nenhum hobbie.nem sei porque estou vivendo.nem lutar na legião estrangeira eu posso por ter o joelho fodido. o conceito de homem beta faz todo o sentido, é um cara mediano que não agrega valor nenhum. não quero morrer assim, puta que pariu!
__label__0 @ilymaximoff mas e ruim fia aceite vai estudar pra sua prova mlk fedorenta
__label__0 quem não puder comprar por favor da um rt p me ajudar a divulgar 😉
__label__0 o jovem hoje em dia já se levanta da cama pensando quando vai deitar nela de novo
__label__0 °*• give me a chance •*° scott é aluno de reforço de hank pym, mas não imaginava que iria se apaixonar por sua filha, hope van dyne.                   ou na qual hope é filha de hank e namora com darren o playboy da escola, mas acaba se apaixonando pelo aluno de reforço do pai 
__label__1 você não irá morrer, irá doer como a foda e ainda tem chance de ficar sequelado. escuta bem, imbecil, suicídio com arma de fogo, só se for com arma potente, tipo uma 12, revólver 9mm e semelhantes tem grandes chances de falhar.não inventa moda, seu batata do caralho, vai fazer merda, nem tente.
__label__1 vou fazer 23 anos e tive de longe o pior ano da minha vida. perdi minha namorada de dois anos(que tinha um relacionamento abusivo por parte dela, mas sinto falta dela), percebi que não tenho amigos e não faço ideia aonde encontrar algum, me sinto um lixo enorme, não me acho interessante e toda vez que me olho no espelho, que na maioria das vezes é sem querer, me dá uma ânsia de vômito misturada com ódio em relação a minha aparência. além de tudo isso, finalizei a minha faculdade o que deveria ser algo bom, mas só consigo pensar em que agora eu passei pelos supostos melhores momentos da minha vida e eles foram um lixo enorme e agora é ladeira abaixo. só tenho vontade de voltar a fumar e me drogar ao máximo possível para fugir ao máximo de toda realidade que eu tenho de enfrentar. para fechar com chave de ouro meu pai não está indo bem das pernas em sua empresa e eu não consigo ajudar devido a minha incompetência absurda. eu sinto que não aguento por muito mais tempo
__label__1 nada disso estaria acontecendo se o gibeiranaro não estivesse brincando de democrata, se ele metesse um golpe com o apoio das forças armadas, mandasse prender todos esses vagabundos comunistas ele teria não só apoio dos votos raiz dele, ele teria até dos merdestinos que votaram no andrade.qual o motivo de ele ficar igual um retardado, muh democracia?se foi por causa dos discursos e promessas dele nessa eleição, o cachaceiro e a mandioca viviam quebrando promessas e se contradizendo, parece até que ele esta querendo agradar a mídia e os grifinoristas, alguém por favor diga a ele que com esse povo não tem dialogo. carluxo gibeiranaro pare de lurkar e fale para o seu pai deixar de ser uma bichona antes que esse país quebre!
__label__1 >>27935>começando por dizer que alguém anti-liberal é membro do establishmentenéas era defensor do establishment porque era contra as mudanças significativas que foram feitas por collor e fhc. era um cara que, se eleito, levaria o brasil à maravilha de país que os milicos entregaram pro sarney.>quem acreditava no plano real na época?exatamente. quem? todos aqueles que não eram do establishment da época. pra quem não se lembra, o plano real foi muito demonizado. por quê? porque envolvia em controle de gastos, privatizações e a lei da responsabilidade fiscal (o governo não poderia mais se auto-financiar, ou seja, imprimir dinheiro). desagradou muito os políticos e funcionários públicos, os "marajás" que collor se referia.>e quando o éneas defendeu a impressão de dinheiro?a partir do momento que foi contra o plano real (que englobava a lei da responsabilidade fiscal). mas então volta novamente a pergunta "quem acreditava no plano real na época?", isso mesmo, está começando a entender porque o enéas foi o último suspiro do antigo establishment brasileiro.>a privatização da telebrás prejudicou o serviço simninguém, absolutamente ninguém que viveu a época defende esse tipo de afirmação insana, nem os petistas que foram violentamente contra.>brasil era de longe o mais caro do mundo>você ainda pagava uma assinatura mensal de 30 reais>isso nos anos 90/2000a telebrás foi privatizada no final de 1997, e outras empresas telefônicas foram permitidas no brasil em 1999, portanto você está se auto-refutando.>e ninguém teve acesso ao telefone por causa da privatizaçãocomo não, filho? um telefone no início dos anos 90 (já com o plano real) era quase o preço da porra de um carro. inclusive era declarado como um valioso bem na declaração do imposto de renda. você está falando coisas completamente malucas, cara.>teve pela estabilidade econômicao preço do aparelho e da linha despencaram de uma forma absurda. só por isso já destrói completamente sua afirmação.>poucos tinham dinheiro para pagar a conta de telefonese o número de linhas explodiu a partir da privatização, então sua hipótese "vou comprar a linha, mas depois vou cancelar" não faz sentido. >e o serviço era horrívelse você não sabe nem quando foi privatizada, por que se lembraria disso?>a abertura econômica do collor foi a pior coisa já feita no brasilvejamos porque.>destruiu a nossa industria que estava prejudicada pela situação econômica a obrigando a concorrer com as empresas financiadas pelo capital internacionalsim, destruiu grande parte da indústria brasileira, isso só mostra como ela era completamente defasada em relação ao mundo. deixar ela fechada desde vargas só poderia resultar nisso.se a coreia do norte abrir a economia hoje, será bom ou ruim? depende. será bom pros cidadãos que consumirão bens melhores, mas será ruim pros empresários que precisarão se adaptar.>oligopólios por todo lado, e oligopólios estrangeiros, os empresários brasileiros foram sabotados pelo lobby e pelo poder econômico das estrangeirasnão, os empresários brasileiros não foram "sabotados" pelo "lobby" de ninguém, eles simplesmente perderam o mercado brasileiro porque sua ineficiência foi protegida durante muitas décadas pelo governo brasileiro. a abertura comercial iniciada por collor só mostrou pro mundo inteiro como uma economia protegida se torna frágil.na verdade essa frase está totalmente invertida. collor sofreu o impeachment justamente por causa da abertura comercial, pois isso mexeu com muita gente poderosa capaz de fazer lobby. o confisco da poupança (a maior cagada já feita no século passado do brasil) e o fiat elba foram apenas pretextos.>gurgel é o exemplo mais icônico dissomilhares de empresas brasileiras vão à falência todos os anos. se o brasil resolver esse problema primeiro, empresas automobilísticas como a gurgel irão surgir novamente.>agora me diz, como a politica do collor acabou? olha o tamanho do fracasso que você defendenão entendi, a política do collor foi continuada durante toda a década de 90, e por isso mesmo que foi uma das melhores décadas da história brasileira. deu toda a base pro pt poder fazer todas as cagadas na década seguinte.>você é tão burro que pensa que o bolsonaro é liberal, pensa que ele é o paulo guedeseu não penso isso não, você quem deve ter achado. eu sei que o bolsonaro melhorou muito mesmo, mas ainda não é um "liberal".>quando todos sabem e ele sempre disse que é contra a liberalização traidora da economiaestou 100% ok com isso.>além que o próprio bolsonaro assume que sua maior referência é o próprio enéasisso é só pra propaganda. só o fato dele chamar o guedes já mostra que ele mudou muito desde a década de 90.>e qual o problema da agricultura de subsistência? essa é a melhor maneira de manter a estabilidade econômica da sociedade, porque torna as pessoas independentes do sistema financeiro, provem alimento para a população, ou você acha que o modelo ideal é a agricultura industrial, de monocultura, que serve unicamente para atender ao mercado chinês, que ocupa 1/4 do território brasileiro e contribui só com 5% do pib? ou você é daqueles que pensa que a agricultura é o setor que sustenta o brasil? o agronegócio é o setor menos revelante para a economia. além que a índia vai muito bem com um crescimento sustentado de 7% ao ano, qual é seu ponto? cara, na boa, você é quase um stalinista. defender o enéas naquela época, ok, até o bolsonaro defendeu. direitistas defenderam. mas hoje é como você estar defendendo as políticas do pco ou pcdob. não vou nem explicar porque estatizar um setor é ruim pra economia, o sus está aí pra mostrar o resultado que seria essa imbecilidade que ele defendia.>>27936com a """pequena""" diferença que bolsonaro evoluiu muito a cabeça, já você ainda está com a cabeça nostálgica de 30 anos atrás.os milicos foram tão burros, mas tão burros, que nessa época a definição de comunismo era "coletivização/estatização dos meios de produção". o que os asnos fizeram? foram os que mais criaram estatais na história brasileira.na época da ditadura o termo "subversão" era popular. como combateram isso? pela própria ditadura, ok, mas até nisso falharam. pense comigo, se a ditadura acabou antes da urss acabar, significa que os militares fracassaram até na única coisa que se propuseram em fazer. a real é que os milicos estavam completamente perdidos no poder. fizeram merda atrás de merda. só ver a bosta de país que entregaram pro sarney. eram acomodados como hoje.estavam coçando o saco e os americanos chegaram falando "os comunas vão tomar seu país e capaz de exterminar vocês, façam algo". impediram e depois não sabiam o que fazer por 20 anos.
__label__1 >>59105você está fazendo muita repetição, assim não vai ter progresso nos pesos nunca. e que porra é essa de dois treinos de ombro no dia das costas e crucifixo, que é de peito, também? troca isso.faça assim:supino reto 3x8~10supino inclinado 3x8~10crucifixo com halter 3x8~10voador 3x12desenvolvimento frontal 3x8~12levantamento lateral 3x12levantamento frontal 3x12triceps no cross 3x12testa 3x12você tava fazendo o supino e indo direto pro cross? é melhor deixar ela por ultimo, depois de fazer todo o treino de peito e ombro.no treino b você tira o remada alta e elevação lateral, eles são para os ombros, e o crucifixo, que é peitoral. você faça no lugar o rosca direta, para o biceps. also, faça remada curvada e remada articulada para as laterais, só com essas três maquininhas você não cresce.o treino c está uma merda, mas é o menos pior. faça agachamento livre no começo que ele fica bom.
__label__0 @ohluaa o pior é que fui ver meu signo chinês, que é cavalo e ele é equivalente ao gêmeos daqui
__label__0 aí eu amo quando a beyoncé tá usando a voz dela suave pra fazer as músicas, me lembra tanto as eras antigas  senhor eu sei que tu me sondas
__label__0 @atakristineg @superhoma shwkshwjej bem vc, a próxima q me magoar vc bate nela ta bom
__label__0 @sf_moro parabém por sua tempera para suportar alguns bandidos a lhe questionar. 
__label__0 mandando todo mundo embora, ta pior que a minha empresa 🤣🤣
__label__1 caralho. só queria ter a barba, cor e a jawline do diego ribas e eduardo bolsonaro. puta merda. o demiurgo me odeia.
__label__0 pabllo vittar vai à onu pedir a liberdade de lula: "nao quero que meu filho nasça com o pai preso, afirmou emocionada". 
__label__1 a real, é que as depósitos de porra gostam de caras feios, sim, isto mesmo.por que vocês acham que o filme do aquaman foi mais bem assistido por depósitos de porra do que o filme da marvel? por que o ator do aquaman é feio.uma pesquisa feita pela rede social okcupid acaba de comprovar o que estou falando.depósitos de porra só se atraem por homens bonitos, quando eles possuem outros atributos, como dinheiro, psicopatia ou destaque.mas quando o homem bonito é classe média/baixa, de bom coração e não-famoso, ele é ignorado.por isto, hoje mesmo vou começar a me desleixar como o richard stallman da primeira foto, para ver se a minha teoria está correta.
__label__0 cada vez mais convencida que gostar de homem não eh orientação sexual e sim castigo
__label__0 🎶coral de estudantes homenageia cachoeiro em apresentação na segunda (24) - 
__label__1 >>61070sempre perco com vocês feios em negação.vou ter que repetir mais uma vez, das 50000 vezes que eu já disse aqui.depósito de porra sente tesão/atração por homens bonitos e fortes.isso não quer dizer que elas não irão se relacionar com outros caras, mesmo que feios. mas entenda… elas só estão com um cara feio por alguma circunstância. o clássico é pelo dinheiro, pelo status, por segurança financeira. a muié pode tá com um feio, mas ela sempre estará doida para dar para um chad bonitão. lidem com isso, babacas.
__label__0 vem espírito sando e remova minha vida
__label__0 @lucasgabe7 aí q tudoooooo. vc quer de qual sabor ?
__label__1 >pobrefag>ficarei desempregado>vida social é uma absoluta merda>vida amorosa é uma absoluta merda>extremamente sedentário >só como merdaanões, agora que minha vida entrará em extremo ócio, quero dicas para não enlouquecer totalmente. estudarei para concurso público, mas sei que não vou conseguir se não estiver bem mentalmente. pensei em duas coisas: virar vegetariano (pra se alimentar de forma saudável e barata) e fazer exercícios que não dependam de academia, como corridas e flexões/abdominais em casa. peço que deliverem dicas/charts sobre essas duas coisas. só fica faltando uma coisa: contato humano. a falta dele me faz mal pra caralho, não tenho nenhum amigo. namorei uma vez e acho que isso só fez piorar a situação, após o termino foié muito difícil se acostumar a vida de solteiro e ainda sinto muita falta, mesmo nunca tendo gostado muito dela. requesto dicas sobre isso também, não quero ser o descoladão alpha, só preciso de gente pra conversar merda e relaxar. é isso, me ajudem por favor, fora esse recinto não tenho muita coisa pra fazer.
__label__1 >>63943sou o >>63835. não vou tomar porra nenhuma, vou na raça e na coragem. me desejem sorte, irmãos. volto para relatar logo mais.
__label__0 mano olha o tanto de gente no palco meu deus do céu eu to tão felizzz 
__label__1 entrarei no recinto semestralmente para atualizar minha situação e o quanto ainda estou fodido.>21 anos>22 em poucos dias>nunca precisei trabalhar na vida>desprezo a cada dia que acordo e percebo o quão improdutivo estou sendo>envolvimentos emocionais que apenas me deixam de mão dada com a depressão>família afetuosa e companheira>em certos momentos chego a culpa-los pela criação mimada que tive>estudante de direito>mente cheia de turbilhões de pensamentos vagos que acabam me atrapalhando em estudar para outras coisas >alto índice de uso de drogas variadas todo fim de semana em e-festa e boates>pensamentos suicidas nunca me abandonaram desde dos 13 anos>penso em terminar o curso e prestar algum concurso e então esperar a morteverei o que o destino tem reservado para minha pessoa.atualizarei no próximo semestre, caso não tenha sofrido nenhum infortuno por força maior.
__label__1 seguinte, embora não seja bvirgem, aos 21 anos de idade eu nunca "fiquei" com uma garota. a vez em que eu transei foi com uma puta, então não precisei flertar nem acertar logística. fiz um curso profissionalizante numa instituição em que a esmagadora maioria dos alunos eram favelados. e lá tinha essa menina, que eu nem dava bola nem era chegado, apenas era do meu grupo de trabalho.ela me chamou no zipzop e me fala que é afim de mim. pior que ela falou que tinha percebido que eu olhava de um jeito diferente pra ela, e que ela tava afim também. eu nem ao menos era afim dela, kek. fiquei com fodas na cabeça se tenho um olhar de pervertido pra todas as meninas sem nem ao menos. estou preocupado até hoje e eu fui lá e confirmei que tava afim.  mas meu interesse nela é somente pra dar uns beijos na boca, nada mais. agora entram os problemas. eu não sei como marcar pra ficar, sou batata total nisso. e entra o problema principal: eu devo ser sou mais pobre do que ela.vocês podem me dar dicas de levar ela pra sair e tal, mas eu basicamente não tenho dinheiro! eu sou um lascado, liso! pobretão.>então você também é um favelado, problema nenhumpior que não. sou um cara de pele branca, mais velho que ela (ela tem 18) e faço faculdade (bolsista integral). eu tenho quase certeza que ela pensou que eu sou bem de vida e por isso se interessou.bom, eu não tenho dinheiro pra levar ela pro cinema e pagar ingresso ou comida pra ela. posso pagar a minha e dividir um pacote de biscoito.enfim, esses foram os problemas:>não faço ideia de como chamar uma garota pra ficar>não tenho dinheiro pra sairo que facilita é que ela é favelada e deve ser mais aberta pra beijar, e que eu estou desapegado, não ligo se não der certo, assim ajo menos ansioso.quero conselhos e dicas.
__label__1 foi um episódio meio idiota e fiquei mal o resto do dia, porque achei que iria lidar com a situação como um alfa.>esperando amigo na rua no meio do carnaval>grupo de descolados passa e um deles goza comigo, perguntando se estou sozinho>digo que estou só de brincadeira>chegam e começam a se fazer de viados pra cima de mim>depósito do grupo chega do meu lado, passa a mão no meu cabelo, elogia meu alargador>começam a gozar que sou viado>finalmente conseguem e vão embora gritando que gosto de piroca>realizo depois que a depósito gostou de mim e que perdi uma boa oportunidadenão é nem pela opinião de descolados aleatórios. eu estou lendo material de puaria há meses, tentando acabar com meu jeito beta de ser e realizo que acabo betando mesmo assim, em situações de muita pressão. isso me deixou frustrado demais. não aguento mais ser assim, ser levado na onda de descolados aleatórios, me sentindo incapaz de ir atrás do que eu quero e de fazer o que gostaria de fazer. uma hora isso tem que acabar, é simplesmente um inferno viver assim.>>60796amigo, faço isso todo carnaval. ano passado também foi assim.
__label__1 tive um surto psicótico ano passado, a médica disse que foi por conta de depressão e ansiedade, tive muitas crises até a medicação se estabilizar em:de manhã: risperidona 4mg, sertralina 50mg, biperideno 1cpde noite: risperidona 3mgfiquei um ano tomando essa medicação, mas eu perdi a vontade de fazer tudo que gostava, perdi o libido, vontade de escutar música, fiquei burro e lento, não conseguia acompanhar minhas séries favoritas, não achava graça nas coisas que sempre dei risada. então eu parei de tomar tudo bruscamente, da noite pro dia, sem avisar ninguém. no começo eu fiquei com medo, mas o tempo ia passando e os efeitos colaterais como falta de libido e respiração ofegante estavam passando.estou dois meses sem tomar nada, minha médica disse que me apóia mas a paranoia pode voltar.anões que já passaram por um surto, ou conhecem do assunto, vocês ainda tomam remédio? se sim, a quanto tempo? se não, já tiveram outro surto? é possível que eu tenha outro surto? eu posso perceber quando a paranoia voltar? devo tomar anti-depressivo pra garantir que não volte a paranoia?
__label__1 >>61433você talvez saiba disso, lá no fundo mas você precisa terminar. até se quiser ter um futuro co ela, você precisa terminar agora e dar um jeito na sua auto-estima. isso podia acontecer concomitantemente, mas você é um poço de vergonha e falha. vá cuidar de si, cara.
__label__0 @victorlousan @blogdonoblat @glennopressor sério man? você tem provas? corre lá cara! estão esperando por você!
__label__1 >>57320anão, qual a razão de você tomar esse remédio desde os 12 anos de idade? não tem medo de criar uma dependência?
__label__0 minhas amigas miam tudo vsf q saco
__label__0 novo status: pessoas que visitaram meu perfil 
__label__1 é impressionante como a tecnologia mudou o comportamento das pessoas de uma forma alarmante, sei que isso pouco tem a ver com o fio, mas o fato de uma rede social ser assim tão importante só mostra que estamos em uma sociedade doente.precisar jogar esse jogo só mostra como a nossa sociedade está sendo mais eugenista do que nunca antes.e algo em mim diz que isso não vai terminar bem.foi só um desabafo.em relação ao instagram, concordo, todas as vagabundas estão viciadas nessa merda, creio que o face book nem seja mais tão importante assim, o que fode do instagram, é que você precisa ter um celular para ter essa merda direito, conseguir gravar histórias, e toda essa bosta.no momento, estou sem celular, uma bosta…enfim…boa sorte com o seu jogo, e se possível, nos de o caminho das pedras.agora só deixo o meu aviso aqui.qualquer mulher com rede social bombando está danificada! sem exceção!o mesmo vale para homens, na verdade, mas ai foda-se também.esse cosnelho não vai para você, op, mas para todos que visitarem o escoria.escutem!se quiser achar alguém realmente companheiro e fiel, um dia, certifique-se que essa pessoa use suas redes sociais de forma discreta, corra de relacionamentos com mulheres viciadas nessas bostas.
__label__0 mais contemplada impossível 
__label__0 1 pessoa acaba de visitar seu perfil 
__label__1 >>53876namorar é uma merda se for nessa toada. você já entrará no relacionamento desesperado, querendo suprir essa falta que você sente, o que dará uma margem enorme para quebrar a cara iminentemente. o maior problema no geral é esse, as pessoas querem namorar para completar um vazio ou lacuna, e não para adicionar uma possibilidade ao cotidiano.se você não trabalha ainda, trabalhe. se tiver capacidade, passe em uma instituição de ensino superior pública. se não, estude para um concurso de nível médio e depois pense em estudar.seus amigos deixaram de realizar atividades em conjunto por conta das namoradas? caso a resposta seja positiva, eles são uns manés. caso a resposta seja negativa, ao menos tente aproveitar as saídas para se divertir um pouco.
__label__0 @gabsavigano @livsmll @brunabosz a mãe dela me paga bst p namorar cm ela
__label__1 >>3653perdi feio
__label__0 @juupsc tem nada de convincente 😂😂😂
__label__0 zimzalabim no meu cabelo
__label__1 >>60011>ain, tenho 28 anos e sou virgem>ain, não sou feio, anões, o que poderia ser?porra, anão, eu me achava horrível e só sair do quarto e emagrecer alguns quilos eu tive uma penca de vadias me olhando e dando em cima de mim, mesmo eu ainda sendo gordo, sem queixo, postura de mongoloide e falando como um retardado. olhe que nem bonito eu sou, acredito que eu sou no máximo um cara mediano/acima da média caso eu emagreça e comece a fazer musculação.
__label__0 choque de realidade foi grande
__label__0 meu hobby é assistir vídeo sobre minimalismo no meio do meu quarto cheio de acúmulos/bagunça e ficar “nossa, eu adoro minimalismo “
__label__1 >>28984as pessoas como o kim e o artur mamaefalei são como os funcionários das caldeiras, tentando desesperadamente fazer alguma manobra de última hora para corrigir a cagada do comandante que janta tranquilamente enquanto o barco rumo a todo o vapor em direção ao iceberg.
__label__1 >>27790nem todo servidor público é um vagabundo. nem todo servidor público ganha bem. nem todas as carreiras tem promoções, adicionais por tempo de serviço e coisas do tipo. nem todo servidor público está ganhando algo sequer compatível ao que ganharia na iniciativa privada, pois está em desvio de função.eu concordo com muito do que você e o >>27784 disseram, o que eu discordo é a generalização.eu sou funcionário público. fiz concurso de nível médio quando estava na metade da graduação, pensando "para ganhar algo melhor do que bolsa de estágio antes de formar e garantir que terei algum emprego quando me formar". passei e fui chamado rápido, antes mesmo de terminar a graduação (assumi em 2014). terminei a graduação em 2015 e veio a crise, tentei conseguir emprego na área e nada. enquanto isso estou no estado, em desvio de função, ganhando salário de nível médio (1,3 k + 700 reais de gratificação, da qual descontam a previdência, mas não entra no cálculo do valor da aposentadoria quando chega a hora de aposentar, bizarrices que você só vê no serviço público), mas fazendo serviço de nível superior (trabalho na ti de um órgão)… agora a situação melhorou na economia e já estou procurando emprego novamente e quando sair não receberei fgts, nem porra nenhuma, porque tenho uma estabilidade que nunca me interessou de verdade.>ah, anão, mas você pode coçar saconão, não posso… trabalho na ti, se a internet cai, tenho que resolver rápido, senão o órgão inteiro fica parado. se a rede dá problema tenho que resolver rápido, senão daqui a pouco os diretores, o superintendente e o caralho a quatro que tem ego inflado e síndrome do pequeno poder bate na minha porta cobrando solução. se um computador desce para a manutenção tenho prazo para devolver, porque senão algum diretor de ego inflado me cobra por conta do servidor coçando saco sem o computador dele. e por aí vai.e se eu não conseguir ou não quiser sair, vou estar amarrado a uma carreira de merda. para vocês terem uma ideia, em mais de 4 anos não tive nenhum reajuste ou promoção e a primeira progressão da carreira será ano que vem, que aumentará meu salário de 2k para incríveis 2,1k. isso mesmo, 5 anos para aumentar 100 reais nos rendimentos. e não melhora com o tempo. o fato é que após 30 anos eu terei 6 progressões, que (descontando qualquer eventual reajuste nesses 30 anos) farão meu salário passar de 2k para 3k.e não, não estou cagado ou em uma carreira atípica, essa é a nova realidade dos concursos públicos gerais (ou seja, a maioria, com exceção dos mais cobiçados, como procurador, juiz, auditor e coisa do tipo) do século xxi. essas coisas que vocês dois citaram (reajustes, promoções, progressões, etc) eram comuns nas carreiras e concursos antigos, do século xx, mas hoje em dia, foi-se para o espaço… não existem mais quinquênios, progressões rápidas, as promoções são muito engessadas e reajustes que reponham meramente a inflação só vem mediante ameaça de greve e coisas do tipo.e se isso tudo não fosse o suficiente, está virando totalmente comum nos estados e municípios parcelar o salário, atrasar 13° etc. que é o meu caso. e do jeito que as contas públicas estão uma merda, não tarda a essa realidade chegar na união, que é o único lugar que ainda tem reposições regulares de inflação e salários em dia por enquanto.pra finalizar, duas considerações:tenha conhecimento do que quer criticar, quase nenhum órgão desse país paga hora extra para funcionário público.e lembrem que nenhuma mentalidade popular ou cultura nacional cai do céu. o brasil é um país marcado por instabilidade econômica e governamental. isso tem uma grande influência do porquê o brasileiro tem como sonho a estabilidade e não o empreendedorismo, como os americanos, por exemplo.e só pra constar: não estou sendo corporativista e defendendo a classe. como eu disse, eu concordo com muito do que vocês dois disseram, sou contra a desgraça mor do serviço público chamado estabilidade e falo para quem quiser escutar (inclusive onde trabalho) que o serviço público no brasil é uma bosta porque o servidor público é um merda também. só quis colocar alguns pingos nos is e desmentir algumas bobagens que os senhores disseram, algumas ilusões de quem critica o que não conhece.enfim, serviço público é uma merda e eu não vejo a hora de cair fora.
__label__0 eles estão  errados por gravar,mas a menina estava fazendo bacanau dentro  da sala de aula ,e ela viu que estavam gravando ,então ela permitiu que isso acontecesse.
__label__0 ~ vai lá conferir   #quartadetremurasdv  #quintaligadajustiçasdv  #teenchoice 
__label__0 eu falando mal sobre minha família com minha prima favorita em uma festa de família 
__label__0 @lwketobeyou @shwnprotect n tem nada no nome da banda
__label__1 >>43957aproveitei a correria de fim de ano para começar o no pr0n/fap. essa merda estava acabando com meu casamento.>>43957que app é esse?
__label__0 @aiquepreguisss1 só vou jogar isso aqui é sair correndo 🏃‍♀️ 
__label__0 só espero que a pergunta de desenvolvimento não seja sobre a matéria do terceiro livro do 12°🙏🏻
__label__1 >>59120alguma sugestão de alimentos para o pós treino/ceia? sim, já estou fazendo o déficit calórico mas preciso corrigir os lanches entre as refeições pois está me dando uma fome desgraçada colocar pouco carboidratos nas refeições.pensei em comprar whey para tomar depois da academia já que chego cansado e só quero tomar um banho e dormir. é muito cedo para investir nisso, considerando que comecei a academia há 3 semanas?
__label__1 >>63145porra, é exatamente assim como eu vejo esses caras, um bando de ressentidos que culpam a sociedade pelos próprios fracassos, até diria "misóginos gourmet", se me permitem.
__label__0 tão bom ter amigos que falam inglês, porque eu pratico
__label__0 vivendo ou apenas esperando a 3 temporada de stranger things?
__label__0 @gatxinha_carool eae qué namora?
__label__0 @gaaby_crvg sono + vontade de vomitar, hmmmm 🤔🤔🤔🤰🤰
__label__1 >>29796uma coisa muito estranha que aconteceu nesses últimos dias foi o olavo avisar que estaria se ausentando das redes por uns dias e também o pronunciamento dos seus alvos dizendo que a briga estava superada. não duvido nada que o próprio bolsonaro tenha pedido uma trégua ao velho.também parece que o olavo ficou meio descontente com toda essa situação a julgar pelo seu último vídeo publicado. o recado foi claro, se bolsonaro não endurecer com os ministros que os sabotas, ele passará a tratar o governo declaradamente como uma decepção.
__label__0 @mattheusg11 uma aula básica kkkk
__label__1 >>61835lave a sua boca antes de falar do sagrado texugo, sertanejo de merda.
__label__1 >>28182não, anão, não. são todas ligações forçadas, ele próprio falou isso. a probabilidade de qualquer policial do rj ser ligado de forma direta e indireta com milícias e tráfico é muito alta.
__label__1 >>47734anon, estou lendo em inglês, e realmente, é bem difícil de traduzir, o cara as vezes parece escrever de forma confusa, não ligue pro anão que falou mal da sua tradução.
__label__1 >>36598volto hoje para fazer o relato> sexta-feira> tomo 1 comprimido (800mg)> nada acontece, nenhum efeito, é como se não tivesse tomado o remédio>sábado>tomo 3 comprimidos (2,4g)>não senti efeito, minha mente não ficou concentrada em nada, não senti nenhum colateral, nenhum aceleramento do pensamento, nada. >domingo>tomo 5 pílulas as 18h>20h tento estudar e não consigo, minha mente não concentra, pensamentos ficam descontrolados, fico procrastinando.>22h minha mente acalma e consigo uma concentração, o engraçado é que ele parece ter bloqueado pensamentos negativos. toda noite costuma bater uma depressão forte em mim, a ponto de chorar de raiva de mim mesmo.essa noite eu simplesmente fico normal, sem nenhum pensamento negativo, estou indo dormir bem.mas enfim, não curti muito.não me deu nenhuma boa concentração no momento que eu queria, certamente não é nada perto de remédios que precisam de receita, ele pelo que li tem um melhor efeito a longo prazo, coisa de 20 dias de uso.lembrando que remédios variam de organismo para organismo, eu tentei esse porque vi muito feedback positivo e é de fácil acesso. infelizmente pra mim esse remédio não foi muito eficaz no momento em que queria.
__label__0 alguém quer depositar no meu nu bank
__label__1 >>12029e nós da engenharia tínhamos que nos esforçar pra que a conversa não chegasse ao fatídico "que curso você faz?". dava pra ouvir o desdém na voz delas, quando repondiam com um "ah… legal…".
__label__0 vocês fazem cerelac com o quê?   rt- leite  fav- água
__label__1 >menina do foguinho vem conversar comigo>escrevo uns autismos e ela curte>passa o número dela para conversamos naquele aplicativo>primeira, segunda e terceira semana de conversa>ela pergunta todos os dias o que estou fazendo>pede foto minha (e ela me chama de bebê)>manda áudios sobre como foi o dia dela>manda foto dela>pede mais fotos minhas>desabafa sobre problemas familiares>etc>quarta semana de conversa>visualiza as mensagens e responde horas depois>manda um ou outro acontecimento do dia a dia>pergunta como foi meu dia, respondo e ela ignora por horas minhas réplicas>agora trocamos 3 linhas de diálogo por dia>hoje>ela se desculpa por não estar falando tanto assim comigonão sei como reagir, anões, parto para outra ou invisto nela? ela é bem bonita e muito simpática, talvez valha a pena continuar conversando com ela, mas parece às vezes que sou o plano b e ela continua mandando mensagem para não “perder o contato”, não quero me humilhar a este ponto.also, já chamei ela para sair na segunda semana e ela está enrolando desde então, e ela sabe que sou (quase) mago.
__label__0 @leticia_mirai me falaa
__label__1 bom, eu não vou ler o fio inteiro por pura preguiça e admito isso.afinal de contas, quais são os principais males causados pela masturbação e filmes pornográficos?algum anão poderia me mandar material para estudar isso mais profundamente?se forem cientificamente corretos, cortarei essa mal pela raiz imediatamente.ainda tenho uma dúvida: venho percebendo que ultimamente, meu desejo por fêmeas decaiu bastante e eu não sinto mais aqueles impulsos primitivos para copular com alguém, mesmo sendo virgem.esse efeito é causado pela masturbação e pornografia excessiva?
__label__1 >>60405>passamfixado.>>60400>o ideal mesmo, é conhecer uma menina virtualmente invisívelqual a taxa? 1 em 1 bi? tirando aquelas muito, muito feias, não acredito que existam depósitos alheias as redes sociais.
__label__0 n da serio 
__label__1 >>28933pressão de quem? os sanções do próprio eua contra o irã e rússia pouco fazem, isso é só um teatro imbecil, as democracias são fracas e tem como lideres charlatões medrosos, e a onu é pior ainda, são só um bando de grifinoristas pau mole, e agora o b­olsonaro é putinha da opinião de países alheios? porra vai deixar o brasil cair em desgraça por causa do que o cornistão germânico pensa do governo da terra das bananeiras?
__label__0 antigamente eu lia vários livros em um curto intervalo de tempo, atualmente, tô penando pra ler pelo menos 
__label__0 ninguem:  absolutamente ninguem:  jovens: 
__label__0 deram‍🏳️‍🌈: bi sou‍🏳️‍🌈: bi deram🔮: peixes sou🔮: aquário deram👫: 3 contatinhos tenho👫: 0 contatinhos deram☑️:16 anos tenho☑️: 14 anos deram😊: extrovertida  sou😊: extrovertida porém tímida  comente um emoji que eu digo oq acho quando vejo seu perfil
__label__1 >>30082na cabeça dos retardados pró-aborto os problemas do mundo vão se resolver porque pobres, teutões, nordestinos e etc vão começar a abortar, só que não levam em conta que eles simplesmente podem não querer fazer isso. se eles fossem inteligentes e entendessem sobre controle de natalidade pra começar, não fariam filho atrás de filho mesmo sem ter a mínima condição de criar. a única diversão de fudido é colocar mais fudido no mundo, porque sim.por mais que seja legalizado, nenhuma vagabunda favelada será obrigada a abortar só porque hurr não tem condição. o que mais tem é vagabunda favelada sem ter onde cair morta deixando o boneco com as avós pra ir caçar mais macho em baile funk. essa gente tem uma mentalidade merda, sempre dão um jeito. se tem um barraco pra viver amontoado com parentes e pagode e cerveja no final de semana, já é condição o suficiente pra reproduzir que nem rato. isso sem falar que quanto mais fodida a pessoa, mais tem religião envolvida, vide 99% dos negroides presidiários com "jesus", "deus é fiel" tatuado no corpo. só mais um motivo pra eles repudiarem o aborto. aborto vai continuar sendo coisa de patricinha branca de classe média que não quer arcar com a irresponsabilidade de gostar de sentir o leitão quente do chad no útero e de não tomar pícachaceiro porque ain engorda, só que com a descriminalização fica mais fácil pra elas.
__label__1 caralho você são muito burros mesmo, lookismo tem uma porrada de estudo por trás, é que lookista médio do chan não sabe inglês e tem qi baixo, recomendo o >leddit hurr durro sub é voltado só para postar estudo e pesquisas sobre a importância da beleza para o homem, é só dar uma lida.>hurr durr estudo qualquer um faza não ser que você tenha um catálogo de uma porrada de estudo cientifico para desbancar o lookismo, então o que você fala é achismo.
__label__0 to com tanto sono que nem beber consigo
__label__1 >>63029eu fiquei com muita vergonha na volta as aulas, pois as vezes voltamos no mesmo ônibus.ela sai da instituição no fim do ano. devo tentar me aproximar por outros meios? estou com fama de doente para ela?
__label__0 o que tomas de pequeno almoço — ovos mexidos e sumo de laranja natural everyday 
__label__0 seja no lins ou no ppg pode começar a descer
__label__1 >>58803>>58805minha sorte é que nunca tive problema com sensibilidade. na verdade sinto o mesmo prazer usando camisinha fina e transando no pelo, sério. uma vez a minha ficante mais antiga pediu para tirar a camisinha e não senti tanta diferença. até prefiro usar camisinha para evitar doença e gravidez.o meu problema mesmo foi ficar viciado no azulzinho, puta que pariu, já dei tanta desculpa para não transar com alguma guria por não estar com ele no meu bolso que já perdi as contas. bem, comprei 36 pilulas na internet semana passada e acredito que não vou ter mais esse problema.
__label__0 reverenciem o nosso salvador, jesus. 
__label__1 caramba, não achei que ia viver pra ver o quejim minas atacar esse pastoreco. o carlos fez bem em afastar esse viado do pai.
__label__1 >>30não, anão. possuo esses e um que outro em relação à negros e mulheres. salvei apenas alguma coisa de propaganda do antigo.>>31e aonde eu disse que são a raiz de todo o mal? judeus sempre foram grandes bancários, o projeto de destruição da sociedade ocidental é relativamente recente (creio eu que teve suas bases criadas no século xx), a diferença deles para os outros grupos étnicos é que estes conquistam seus objetivos mais rapidamente devido ao seu alto poder aquisitivo proveniente de séculos atrás. o burro aqui é você, novoamigo.
__label__0 @monicabergamo nota 1000000000000 seria o certo!
__label__1 >>61738eu não tenho problemas pra dar umazinha, tenho um leque até variado de opções. ela é uma pessoa agradável, depois dela não consegui achar uma depósito minimamente decente não que estivesse procurando por relacionamentos, também, ela foi minha última pitanga e estou ok sem salvar putas. talvez ela dê uma boa esposa?>>61735>pelo menos espere uma semana ou duas antes de tentar alguma aproximação.alguma manodica, anão? estou enferrujado pra essas merdas, ultimamente só tenho pegado vadias em balaids e bares. sou muito bom de papo irl, mas na internet um batata.
__label__1 tive um passeio bem de um falho padrão nos últimos quatro dias. saí com pais e a vó para o litoral. só foi dor andar por lá, vi vários casais namorados passeando, várias gostosas com bunda de fora, e eu só na vontade de tudo isso sofrendo por ser feio e todo virgem aos 26 anos. hoje voltei pra minha vida caseira sem plano nenhum pra viver. to aqui olhando cancro de jovens mulheres e pornografia.
__label__0 opinião: acho richard um jogador bem interessante. acompanhei a passagem pelo fluminense e tinha características boas. não deu certo no corinthians e não é brilhante, mas pode encaixar no elenco vascaíno.
__label__0 transar não, mas se quiser me chamar pra tirar uma soneca depois do almoço com a tv ligada, eu no sofá de 3 lugares e você espremido no de 2, pode me chamar
__label__0 a hinata é perfeita e o naruto um tonto que demorou pra se tocar disso 
__label__1 anões, só quero respostas sinceras, doa a quem doer. já sei sobre lookism(muito, inclusive eu fui um dos que trouxe pro chan) e quero um respaldo pra saber se devo continuar ou não(sim, levar fora pra mim me causa um estrago mental enorme, ainda mais se a pessoa mora próximo de mim). a situação foi muito estranha, nunca aconteceu comigo, por isso eu não entendi, já que eu esperei a depósito dar o passo e mostrar que realmente se sentiu atraída por mim.>moro em um condomínio >praticamente, sou o único jovem solteiro e com vida social ativa daqui>3 pessoas, sendo dois homens e uma depósito que moravam no litoral, se mudam pra cá>sempre me vêem na frente de casa, bebendo e escutando música com algum amigo>um dos jovens, no qual eu pensava que era namorado da depósito que vi junto deles, vem puxar assunto comigo do nada e diz pra qualquer dia eu ir na casa deles fumar narguilé e beber algo e eu aceito>converso mais um pouco e pergunto o que eles são, se é um "casal e o outro é o cunhado que mora junto rs" em tom de jogar o verde pra colher maduro, de modo engraçado>ele diz que são apenas amigos que moram junto pra estudar aqui em são paulo(esse que conversou comigo e a depósito fazem direito em uma uniesquina uns 20km daqui, o outro rapaz que mora com eles faz s.i na mesma uniesquina, se não me falha a memória>peço o zirpzorp dela pra combinarmos bom, vou falar da aparência dos rapazes e da depósito: o que achei que era namorado dela é alto, uns 1,80/1,83m, mas é o típico pardo brasileiro trirracial bem feio. o outro rapaz tem cara de jovem(o que depois se confirmou), parece ser birracial, tem meio cara de neto de indígena e o cabelo bem liso, é um pouco maior que eu mas não parece ter a "desenvoltura" que o maior tem, mas ele é mais bonito que o primeiro citado.agora a onde me interessa, que é a depósito: ela é muito branca, pele quase pálida, tem os olhos azuis e o cabelo loiro. ela tem algumas tatuagens, é bem bonita, lembra até um pouco aquela atriz pornô felicia clover, mas só que apenas com sobrepeso, não chega a ser tão gorda e ela deve ter uns 1,63/1,65m(o que pra mim não é um problema, branquelas gordinhas são meu ponto fraco). enfim, voltando ao greentext pra termina-los, ele me convidou e fui pra casa deles. >comprei um whisky jack daniels e 5 red bulls com alguns gelos de coco >marquei o horário e fui até a casa deles>meu irmão mais novo, foi junto comigo, mas como ele já tinha ido aos bloquinhos, não iria ficar muito tempo>chegando lá, estão eles dois e a depósito deitada na cama de um deles vendo coisas no notebook>comprimento todos e vamos pra cozinha acender o narguilé(que é meu) e fazer os drinks>sento em uma das cadeiras próximo da depósito, meu irmão um pouco mais longe e eles próximo>bebendo, fumando e conversando, eles contam mais da vida deles>contam que as vezes fazem umas festinhas na casa deles com amigos da faculdade que rolam putaria>o primeiro, que achava que era namorado dela, tem 21 anos, o outro rapaz 17 e a depósito até domingo passado, tinha 17(fez 18 domingo)>o de 17 é bem careta e não usa drogas, já o de 21 usa e a depósito é bem degenerada, já solta que é bissexual, já namorou com mulher, usa todo tipo de drogas e os caralhos(eu percebi que ela estava aumentando e mentindo um pouco, não sei onde ela queria chegar com isso)>contando até de quando ela e a amiga dela deram pra dois caras, as duas juntas, até trocando de casal>eu vendo tudo aquilo, já percebi que não seria muito difícil deu faturar se fosse mais ligeiro a depósito é bem degenerada, me perguntou contato de drogas e os caralhos junto com o de 21, tenho tudo isso, mas como sou um homem bem discreto e reservado, ia soltando aos poucos meu power level e só ia dando corda pra eles se soltarem, pra eu saber mais deles do que eles de mim. contei mais coisas por cima, de como bati meu carro, das baladas que eu ia, minhas amizades, etc.
__label__1 acabei me apaixonando por uma deposito que eu sou extremamente próximo.antes era apenas amizade, mas com o passar do tempo acabei criando interesse nela.as pessoas que convivem conosco sempre falam que somos quase um casal pelo nível de proximidade, vivem fazendo brincadeiras etc.só que o problema é o seguinte, ela já namora.ela não sabe que eu gosto dela dessa forma, o relacionamento entre eles tá meio merda, o namorado dela é um cara bem bosta (ela reclama muito dele) e o cara ainda tem ciúmes de mim (mesmo assim ela ainda mantém contato comigo, até demais).como conheço bem essa filha da puta, sei que é ela é bem fiel e por isso não sei se ela tem interesse em mim.nunca rolou nenhuma indireta por minha parte e nem pela dela.eu contei para uma amiga bem próxima dela o que estava acontecendo, devo pedir para ela "arrancar" informações?o que eu faço anões? essa porra tá destruindo minha cabeça.me desculpem se escrevi algo errado ou dislexo, essa porra tá mexendo tanto comigo que tá difícil até de raciocinar.
__label__1 >>63388dei o gabarito. o áudio dela só confirma tudo o que eu disse, apesar dela não saber explicitar o que sentiu enquanto conversava com você. entenda paranóico e implicante como beta desesperado por migalha de buceta.
__label__1 >>59302todos nós pagamos contas que a vida cobra, anão.trabalho com jung e lhe digo com toda e absoluta certeza que este sonho teve como motivação uma paranoia própria que põe você como o vilão, ou uma tentativa do seu corpo de te dessensibilizar de que você foi de fato o vilão. isso se não formos partir para o âmbito espiritual da coisa.ninguém fica bem após 2 semanas de término. se dê a oportunidade de ficar mal, derramar lágrimas e começar tudo de novo, anon. além disso, se o relacionamento foi uma verdadeira merda nos últimos 4 meses, o que faz você acreditar que ela é pura e genuinamente boa? agarre-se a isso e a esqueça.
__label__0 irmão que festa foi essa haha
__label__0 yoongi no fundo dizendo que ele continua recebendo mensagens estranhas e que ele precisa mudar seu número  que raivaaaaaaaaa   
__label__1 >19 anos>completamente sozinho>estudante de um curso que não me interessa porém tem cadeiras parecidas com o curso que eu supostamente deveria fazer>falo supostamente porque sinceramente acho que nem queria estar na faculdade, e sim no ramo da família>não me dão chance no ramo da família porque meu avô quer que eu seja alguém na vida e tenha um curso superior e não me mate de trabalhar como empresárioestou muito triste, tô no período que me deixa transferir para o curso que mais quero, que é psicologia (por puro interesse, mas não me vejo na carreira, pois a clínica não é para mim, e descobri esses últimos dois períodos que a vida acadêmica é um inferno absurdo)os únicos consolos que eu tnha na minha vida eram um grupo de rpg que comecei um pouco antes de entrar no mar de indecisão e ansiedade que é a faculdade, e um amigo meu que é muito positivo, e toda vez me encontrava com ele depois das aulas e minhas energias se restauravam.esse período, esse meu amigo saiu, e agora tenho que esperar dias para ter algum alivio do meu stress contínuo. hoje foi o primeiro dia de aula e eu quase chorei só relembrando os bons momentos que eu tive só pelo fato do cara tá lá pra me dar suporte no meu desespero e deixar o mesmo de lado por algum tempo.estou querendo começar a academia, felizmente a puberdade me fez muito bem e pareço ser um cara atraente, porque toda garota que eu quero, muitas vezes, até pra minha surpresa, gostam de mim.e aí vem meu principal problema, eu sou muito inseguro e tenho uma auto-estima muito baixa. eu não consigo me ver como uma pessoa bonita ou legal,e afasto todas as garotas que um dia gostaram de mim.quase tive um bom relacionamento em 2015, pois a pitanga foi paciente comigo. só que quando eu já tava começando a me abrir e finalmente pedir ela em namoro, literalmente como um filme genérico romântico onde tudo dá certo, ela desistiu de mim e agora tá namorando um americano. não só isso, como ela mudou completamente, e se tornou numa pessoa insurpotável. até hoje eu me culpo por tudo isso.ainda tem bastante coisa envolvendo o divórcio dos meus pais e consequentemente minha situação financeira.a minha fé é que, mesmo com o obstáculos que estão aparecendo, entrar na academia me dê o tão necessário ânimo que preciso para não ter uma crise de ansiedade toda noite antes de um dia de aula, pois em 2014, comecei a fazer exercícios, e foi quando emagreci, me senti bem comigo mesmo, e atrai garotas.meu maior medo é ser visto como um vagabundo, e graças ao meu transtorno de ansiedade debilitante, isso tá na minha mente 24/7 desde que deixei o ensino médio em 2015.
__label__1 a abolição do homem (c. s. lewis)c.s. lewis, escritor e professor universitário, ateu por muitos anos, mas depois convertido, é conhecido principalmente pela série de livros como as crônicas de nárnia. porém, lewis foi também conhecido em parte de sua vida por escritos não-ficcionais e pela defesa dos valores cristãos. em a abolição do homem, lewis elabora uma defesa implacável do conceito de valor objetivo e da lei natural, alertando para as consequências da perda desses conceitos. lewis defende a ciência como algo a ser legitimamente buscado, porém condena a eliminação de valores por meio ://(anthony daniels/theodore dalrymple)no pensamento atual, ter preconceitos (aceitar ideias como verdadeiras, sem questioná-las) significa ser racista, bitolado e retrógrado (dentre outros adjetivos), quando o ideal seria todos serem livres-pensadores e questionarem tudo que lhes ensinam. nesse livro, porém, dalrymple aponta que a verdadeira razão para o surgimento desse ideal de liberdade de pensamento é que não queremos ter nossas ações restritas; desejamos poder fazer o que bem entendemos, quando bem entendemos. influenciados pelo racionalismo de descartes e mill, rejeitamos qualquer autoridade sobre nosso comportamento moral, seja essa autoridade a religião, a história ou as convenções sociais, e isso faz com que percamos importantes reguladores de comportamentos antissociais. se não nos autopoliciarmos, a lei é a única força que pode conter nossos comportamentos antissociais e os conflitos resultantes – o que muitas vezes faz com que governos se tornem autoritá://(joão pereira coutinho)em um país marcado historicamente por ditaduras como o brasil, o pensamento político conservador costuma ser associado ao autoritarismo e à supressão das liberdades individuais. o audacioso objetivo deste livro é desfazer esse equívoco e apresentar ao leitor as ideias conservadoras, que não se confundem com as doutrinas reacionárias. para o jornalista e cientista político joão pereira coutinho, o conservadorismo é o modo de a sociedade preservar o melhor que, com base na tradição democrática, ela criou para garantir a paz, a liberdade dos cidadãos e o vigor das instituições. com linguagem clara e envolvente, o autor expõe o pensamento dos principais filósofos conservadores, ao mesmo tempo que tece uma reflexão política de importante significado para a atualidade. contra radicalismos crescentes à direita e à esquerda, coutinho defende o primado da lucidez e do equilíbrio.
__label__1 >agora vai lá salvar fotos de crianças de lingeriee agora, o que o anão médio deve fazer? dizer que o cara bater na depósito de porra é belo e moral e que não deve ser preso porra nenhuma, ou argumentar que o pedófilo não bate em nenhuma senhora e que o filho do ex-prefeito deve ser preso?adoro essas contradições que de vez em quando aparecem entre os anões.
__label__0 sras. e sres.: meu magnum opus 
__label__1 >>60214>um amigo bem próximo é gordo, sem queixo e calvo, mas tem uma bmw z4 e mora numa mansão que só a piscina cabe sua casa e toda santa semana esse abençoado aparece com uma depósito diferente, as vezes com duasou seja, putas glamourizadas, se eu quiser, posso comer uma puta por semana também, mas não quero transar com depósitos que sentiriam nojo de mim no ato.>baiano gordinho do cabelo pixaim porém extremamente dexxxcolado, como duas ou três depósitos por semana, nesse caso nem dinheiro tem, já vi o bastardo carregando depósito do bar pra casa no quadro da bicicletaentão ele come depósitos piores com ele, são putas/querem droga ou algo do gênero.>conheço inúmeros casos, repetindo, inúmeros casos inúmeros não, você pode até conhecer alguns casos, diabos, eu também vejo uns 2 ou 3 gordos por anos com uma depósito decente sem eles pagarem, mas esses casos são exceções, raríssimos. nesses casos, a depósito é quase sempre danificada ou então o cara realmente tem dinheiro e não deu pra perceber porque ele não esbanja e se veste igual pobre.a propósito, isso é evidência anedótica: %c3%aancia_aned%c3%b3ticavocê pega alguns casos isolados e toma-os como a regra. desculpe abalar o seu mundinho, é uma pílula difícil de engolir mesmo.
__label__0 eu desenhei o chanyeol de monster misturado com o da unit chanhun ☆ 
__label__0 e advogado de bermuda além de passear no @stf_oficial pode oferecer jantar de um tal "desagravo" ministros com "m" maiúsculo não precisa desse tal desagravo @alexandre @nossacarmeninfo @gilmarmendes 
__label__1 >>29417sim. no futuro não haverá capitão salva putas o suficiente, observe o numero absurdo de msols atualmente.>geração de homens morrem na primeira guerra mundial>depósitos de porra ganham voto>depósitos de porra tornam-se eleitorado majoritário>depósitos de porra instituem estado de bem-estar social>homens pagam mais impostos ao longo da vida>taxas mensais apóiam estado de bem-estar>estado de bem-estar apoia mães solteiras>mães solteiras criam criminosos e viciados em drogas>aumento do crime e drogados>homens morrem na segunda guerra mundial>feminismo entra em ação>depósitos de porra exigem divórcios sem culpa>estado se torna marido> taxas de divórcio aumentam>os homens ainda pagam a maioria dos impostos>as depósitos de porra recebem mais benefícios fiscais>impostos sobre homens apoiando mães solteiras e estado de babá>as depósitos de porra exigem mais>depósitos de porra votam por fronteiras abertas>depósitos de porra votam por cotas >depósitos de porra votam legislação contra homens e pró depósitos de porra>tudo suportado por impostos mensais>as depósitos de porra não conseguem se ligar>decadência de infra-estrutura>educação decai>saúde decai>economia decai>relacionamentos decaem>depósitos de porra dobram o feminismo>homens perdem incentivo para apoiar o sistema>homens dizem fornique-se a sociedade>as depósitos de porra se envergonham / culpam os homens por isso>homens não se importam>sociedade queima"segundo o centro nacional para estatísticas de saúde, 50% dos casamentos nos estados unidos terminam em divórcio. dos casamentos que terminam em divórcio, 80% dos divórcios são iniciados (arquivados) por depósitos de porra.""bélgica e portugal têm as maiores taxas de divórcio neste conjunto de dados, a impressionantes 70%"
__label__0 agência de fomento oferece linha de crédito especial para taxistas 
__label__0 randolfe rodrigues,é o maior pilantra do senado, é a favor dos crimes da ilegalidade.e fica a se fazendo de santa. nos políticos são em pouco que pode confiar.   olha quem o vagabundo está ://
__label__1 alguém tem aquela pica que explica os significados de diversas tatuagens na depósito de porra? nunca mais postaram…
__label__0 @troyesivan troye vc não vai me enganar
__label__0 aí toda sorte pras meninas da suécia viu 
__label__0 pq punheta 💦 faz bem !!! 
__label__0 o cabide de empregos criado pelos bolsonaros nos últimos 20 anos 
__label__0 eu só quero ver a iza amanhã e ir beber com ela
__label__0 tradução das conversas.  dallangnol: vamo em cima do fhc pra iludir a imprensa?  moro: poxa, mas ele é   dallangnol: mas é só de mentirinha! pra não perceberem que a gente só persegue o pt  moro: mesmo 
__label__1 anões, estou no segundo dia do nofap/noporn, quero atingir ao menos uma semana sem pensar nessa merda. tenho 19 anos e tenho esse vicio desgraçado desde os 11 ou 12 anos. o que me fez entrar nessa foi minha necessidade, nos ultimos meses, de fazer minha "própria pornografia". aquelas maluquices de tirar fotos de bundas de mulheres na rua, por baixo da saia. gravei um video escondido até com minha namorada, e isso me fez sentir muito mal. quero me livrar disso de uma vez. estou expondo isso aqui pra ver se me motiva a continuar o nofap, por enquanto estou tranquilo, mas já tentei outras vezes e sei como é dificil. tenho uma pasta com as "pornografias próprias" aqui no celular que ainda não exclui, não consegui fazer isso ainda, porém não acessei mais.deixem sua palavra de apoio. me motivem a vencer essa desgraça!
__label__1 >>58260caralho, um bom mid third é tudo. é impossívle ser feio com um bom mid third.
__label__1 >>58699anão, pare com isso. de todas essas dietas que você acha por aí, nenhuma delas é superior a uma simples alimentação saudável com um déficit de 500 calorias.cetogênica pode até perder mais peso em um curto espaço de tempo, mas grande parte é água. não vale a perda de performance.neste período que estagnou, você alterou a alimentação? comeu muita porcaria calórica? caso não, faça uma dieta sem restrição de carboidratos com déficit calórico. este 'choque' de voltar a comer carboidratos irá quebrar a homeostase e poderá perder mais peso. inclusive, tem uma técnica muito interessante de carb cycling formulada pelo haluch que se baseia no mesmo princípio que te disse acima.note que, por voltar a comer carbs, irá ganhar um pouco de peso no início. não se desespere, é água e glicogênio.>>58705compre da growth logo. creio que faça zero diferença entre outras marcas, além desta ser a mais barata do mercado.
__label__0 laudo médico: biscoiteira,..,.sunny side up obrigada por tudo 
__label__1 >>29697você é burro.
__label__0 @michellycruz5 no é menina kk
__label__1 >>29687militares brasileiros só odeiam a grifinoria que é fiel a russia, china, etc… eles são nacionalistas. mas em termos de política, eles são puro grifinorismo.
__label__0 continuo fã dele, pois deu uma aula para vários senadores oportunistas. ://
__label__0 almocei e tô só por um baseadinho
__label__1 >>60234olha só esse anão sugerindo uma pesquisa no google para auto diagnosticar depressão… falar o que desse macaco?caro op, tenho algumas considerações para ti:> tristeza motivapenoso anon, aprenda que motivação é passageira, superficial, coisa para mulheres e crianças. o que realmente importa para homens é a dedicação. esqueça toda essa ladainha deprimente sobre motivação, ou você quer ou você não quer, simples e claro.> nunca tomaria medicamentos neuro/psico ativosperfeito anon, perfeito. tente ficar o mais longe dessa química judia que conseguir, assim como da cocaína e dos sintéticos em geral.> fico acomodado no fracassovocê ama o fracasso e você fará de tudo para manter esse status maldito na sua vida, isso eu já percebi, não precisa se repetir, meucu pincha. meu conselho é: entre em uma arte marcial o quanto antes, eu escolheria jiu-jitsu, foda-se o preconceito e a preguiça, a morte já é certa mesmo. se você gostar, aprenderá a se dedicar a algo que lhe trará excelentes recompensas.> tenho qi altoisso não é motivo de orgulho, porra. você não fez absolutamente nenhum esforço para ter essa benção, apenas nasceu assim. orgulho de verdade você só sentirá quando fizer algo por si só, utilizar o seu esforço e o seu intelecto para conquistar alguma coisa, depois disso você nunca mais será o mesmo. quando dizem que o primeiro degrau, o primeiro passo é o mais difícil, não é a toa.concluindo, inteligente anão, depressão tem inúmeras causas, desde as psicológicas até as físicas e até as nutricionais, se você acha prudente pesquisar sobre vá até um especialista (ou vários) antes de chegar a qualquer diagnóstico sobre ti. mas não se esqueça que, hoje em dia, depressão é cult e qualquer desânimo ou aparente apatia já é chamado de "depressão". puro sentimentalismo barato e frescura moderna. não sinta pena de si mesmo. dedique-se a algo, qualquer porra.
__label__1 >>54453já passei por isso. uma pena pois a guria era muito companheira e estávamos caminhando para construir uma vida sólida juntos. no entanto, o relacionamento parecia um acordo de negócios. o sexo nem era ruim mas ela parecia ter um tesão muito baixo em mim. foda com gp não resolve isso. para mim não ajuda em nada. foda com civil ajuda a dar uma acalmada sim mas tem seus riscos. não me orgulho mas digo por experiência própria.
__label__1 anões, seguinte! moro em uma cidade bem pequena e recentemente conheci uma daqui por um desses aplicativos happn. ela é um ano mais nova, já teve alguns namorados, estava com um cara de outra cidade e largou faz 9 meses. ela tem um comércio, trabalha muito, gosta de animes, joguinhos e o perfil do cancro dela é apenas o comercial. ela parece ser bem reservada, mas tem um piercing de búfalo nas ventas, um outro lateral e um quarto no ouvido, além de ter 6 ou 7 tatuagens, uma no braço, outra no ombro, costelas, costas etc. o que os senhores fariam, anões? ela gostou muito de mim e disse que está muito surpresa ao saber que existe alguém aqui da cidade que tem esses gostos de animufags autistas. aparentemente ela quer algo sério e tá doida para se encontrar comigo.        eu nem trabalhar estou (aguardando posse em concurso), carro estou sem, não tenho tatuagem, nem piercing e ela tem quase a minha altura, sou um pouco maior. tenho medo de descobrir que ela foi uma rodada no futuro, mas não aparenta ser isso, por enquanto. se fosse o "eu" de anos atrás, certamente correria, mas a idade tá começando a pesar e quase todos os meus amigos estão pitangando e a gente nem sai mais. o que os senhores me sugerem?
__label__1 como lidar/namorar com uma mulher mais inteligente que você? sério, isso existe. meu ego está destruído, odeio me sentir burro perto da minha namorada, ela sempre quer estar certa em tudo e ainda joga na minha cara quando não sei sobre determinado assunto. fico puto.como vocês lidam com isso?
__label__0 no q tédiooo
__label__1 >luciano huckpara o lixo vai.
__label__1 hoje eu encontrei com minha ex em um lojinha. prometi que quando a encontrasse novamente nosso contato ficaria restrito a um aperto de mão, mas fui fraco e acabei aceitando o abraço dela. me sinto um merda por saber que ela está curtindo a vida com o dinheiro da avó enquanto eu continuo preso nesse ciclo: trabalhar, dormir e acordar para trabalhar. acho que esse encontro aleatório serviu para lembrar como minha vida é patética.
__label__1 >>61867você não precisa falar nada, porque claramente é mais um retardado mental que fica acreditando em qualquer merda que existe no chan.você não vai achar no brasil nenhum caso onde um juiz simplesmente tenha anulado um casamento com separação de bens sem motivo algum, sua mula com paralisia cerebral!
__label__0 vinhozinho com meu amor
__label__1 >>60994boa parte delas sim. e outra parte está entediada presa em sua rotina de bosta. já tive conversas ótimas em ônibus sobre merdas aleatórias que via pela janela.também não sou feio, pra falar a verdade já fui bem elogiado. isso deve contar.
__label__1 se você tem uma aparência mediana pra cima, então o que te falta é brio mesmo. acho que o primeiro passo é parar de se achar o máximo ou ficar se comparando com outros sujeitos, porque isso é um comportamento de beta.construa uma vida interessante: conserve alguns hobbies, estude, busque emprego, tenha assuntos interessantes pra falar com as pessoas, não banque o sabichão etc. o problema de pessoas como você (assim como dos incel do chan, que estão spamando com frequência essa board) é o de que vocês ficam culpando os outros pela própria falha. ou é o judeu, ou é muié, ou é o negão de rasta etc. mas sempre tem um outro que está te incomodando ou te prejudicando. esqueça isso e foque em construir seus próprios valores. ninguém dá uma foda pra você, anão. você não é especial.
__label__0 hj eu quero dormir o dia todo se for possível
__label__0 alguém: oq você tem?  eu: nada  eu por dentro: 
__label__0 não corra atrás de quem não corre atrás de você!
__label__1 >>27228>ridicularizando um dos políticos mais redpillados que já tivemos>negando o neoliberalismo enquanto doutrina>achando que não somos dependentes>não reconhecendo a degradação do bolseiroonde estão os anões decentes dessa merda?
__label__0 eu quando me perguntam de certas coisas que eu supostamente disse bêbada 
__label__1 não é exatamente um problema com o pinto, mas para não ficar criando fio ou por não se encaixar exatamente no pinado de sexo, vou tentar resolver minha dúvida por aqui:nunca transei e em breve terei a oportunidade, portanto estou aprendendo sobre camisinhas e proteção em geral. tentei medir a circunferência do meu falo para garantir que camisinhas de tamanho comum serviriam bem, e chego ao resultado de 11cm usando uma fita e uma régua. a maioria das camisinhas tem 52mm de circunferência.o problema é que meu pênis é pequeno (13cm), eu sempre tive a impressão de que uma camisinha comum mal caberia. não parece provável que meu falo tem simplesmente o dobro da espessura sugerida, tampouco acredito que meu falo é uma fodendo lata de skol com espessura e comprimento quase iguais. estou sendo retardado e medindo errado? eu simplesmente enrolo a fita ao redor do pênis ereto, marco onde a fita se encontra e comparo com a régua.desculpem a pergunta boba, eu sempre fui inseguro e achava meu pênis tão pequeno e fino que nem camisinha caberia, mas quem sabe a vida não está tão ruim assim.
__label__0 nós conseguimos atinys eu to muito feliz nossos meninos merecem o mundo   #ateez1stwin 🏆 
__label__1 >>63021o difícil é mostrar interesse, eu não consigo. tá sendo foda…
__label__1 entrei nessa de no fap e no porn depois de ter brochado pela segunda vez esse ano.acredito que o vício em ponografia e sigarro foram os principais responsáveis. já larguei o sigarro no começo desse ano.o meu grande problema é que eu não consigo manter uma ereção boa em pé.queria saber se existe algum anão nessa mesma situação.hoje completo 2 semanas de no porn e no fap.
__label__1 ontem vi uma propaganda na tv lembrando do aniversário de são paulo, que vai completar 464 ou 465 anos. fiz as contas, e quando a cidade tiver 500 eu deverei ter 70.ou não?solteiro, mago, meio fodido da vida, percebo o corpo começando a fraquejar, não passo mais por um jovem de vinte e tantos anos. não corro atrás de companhia, e vou acabar me tornando um ermitão solitário. e se for assim, pra que vou desejar passar dos 40 ou 50 anos? vou simplesmente acostumar com o corpo mais lento e pesado, sem me chatear por não conseguir fazer o que poderia ter feito antes? e que tipo de sabedoria advinda da idade poderei reclamar, se não tive experiências?
__label__0 @billieexplicit a lua me traiu acreditei que era pra valer 🎶
__label__0 um monte de aborteira , maconheiros e defensores de bandido condenado dando opinião sobre jesus 
__label__1 >>12001não sei não, amigo. ela não tem nenhuma rede social, não tem amigos, passava os intervalos na sala de estudo escrevendo (acho que eram poemas) e gostava de fodendo fernando pessoa e the velvet underground. o pior é que eu acho que daria certo… puta que pariu, puta que pariu, puta que pariu, sou um negro de merda mesmo.
__label__0 mas 
__label__0 hoje tem maracatu uhuuu
__label__0 o que eu ganho sendo boa com quem é escroto comigo?  saúde mental. paz. leveza ao colocar a cabeça no travesseiro. a vida segue normal, sem nunca me culpar por ter dado o meu melhor.
__label__0 @kiparejagdl1 lindos
__label__0 @r1quers coragem viu
__label__0 @yng_am pior que sim, o sistema do paypal é muito quebrado, qualquer cliente que peça estorno e eu ja tiver enviado o dinheiro pro banco, o money fica assim
__label__0 'criminal': netflix anuncia david tennant e mais em teaser de nova série ://
__label__0 moro joga bhc na boca das ratazanas do senado. @youtube
__label__1 engraçado com surgiu varios fios para zombar o oiavo…#q26980471
__label__0 @mariavitoriacr @natzinha092 olha a sobrancelha arqueada com botox que maravilhoso, queria a minha assim
__label__0 só gratidão a deus pela vida do meu filhote 😍❤️
__label__0 - preciso falar com vc - blz mano fala ai - tem que ser pessoalmente   eu o resto do dia: 
__label__1 pois é, anões. fomos enganados pelo combate a esquerda que tanto odiamos mas que foi criada para que nos a odiássemos, e como não vimos isso?! ficamos cegos pela nossa raiva! ficamos felizes por derrotar um inimigo artificial e estamos provando o gosto amargo da verdadeira derrota. agora que tenho meu coração em cristo vejo com mais clareza as coisas e não serei mais enganado pelo real inimigo. nosso presidente está encabeçando um regime ditatorial que estará contribuindo para a nova ordem mundial, e olavo de carvalho é provavelmente um illuminati, lembro de um vídeo em que ele falava que poderia contribuir para a campanha da dilma e do lula mas eles não quiseram, ou seja, isso contribui para a ideia de uma cabeça com duas mãos opostas fazendo o jogo de poder sujo (teatro das tesouras). como vocês estão se preparando para o fim dos tempos? vou entender se não quiserem falar sobre isso. creio que o brasil será um abrigo da terceira guerra mundial por ser a reserva de recursos naturais do mundo, mas não tenho muitos planos para sobreviver ao apocalipse eminente.
__label__1 passei os últimos anos revoltado, porque falhei em ter uma vida de normalfag. a gota d'água foi um relacionamento que me deixou danificado e sem amigos pra recorrer.mas agora cheguei à conclusão de que não preciso seguir o caminho que todo mundo. posso muito bem passar a vida de solteiro fazendo grana e levando a boa vida. todo mundo fala o quanto homens gastam uma fortuna enquanto casados, fazendo vontades da esposa e dos filhos e eu vi muito disso na minha família.acho que finalmente entendi o quanto tudo é tão passageiro. até mesmo meu cachorro, que cresceu comigo desde a infância, morreu recentemente. estou pronto para não deixar o medo me impedir de correar atrás do que eu quero.
__label__0 vamos de filminho. superação o milagre da fé 🙌🥰
__label__1 quase 50 dias, e dessa vez é para sempre sem porn.>2017>máximo que consegui foram 23 dias>perto do fim do ano sou demitido>volto a morar com os pais e vendo o carro>começo outro streak no dia 10 de dezembro>2018>consigo um trabalho lidando com pessoas, passo a socializar todos os dias>participo de uma dinâmica para uma vaga de emprego futura e, para minha surpresa, me sobressaio em meio a normalfags e passoaté transei três vezes esse mês, todas pagando mas o importante é desassociar minha sexualidade de pornografia e ligar à pessoas reais. para quem não é descoladão e não tem saco para ficar correndo atrás de depósito de porra como eu, bocetas não surgirão por mágica. o que eu quero é ser socialmente dominante e enquanto ficar preso na pornografia e jogando porra fora, minhas chances são zero.
__label__1 >b­ols­onar­o ganha    >greve em todos os sindicatos    >greve de estudantes    >manifestações contra b­ols­onar­o    >o confronto policial é quase certo ao fim de todas elas    >galerinha esquerdopata revoltada começa a quebrar tudo    >pcc e outras quadrilhas de tráfico de armas e drogas entram nas manifestações    >rebeliões em todos presídios    >um policial leva um tiro em uma manifestação    >um dinamite explode em uma delegacia    >b­ols­onar­o coloca o exército na rua    >favelados começam a revidar com armas pesadas    >derrubam um helicóptero    >b­ols­onar­o propõe ao congresso que seja implantada a lei marcial    >negam    >esquerdopatas ficam absolutamente loucos com essa proposta    >começa o assassinato sistemático de funcionários da segurança pública    >ameaças de bombas todoonde    >membros das farc são encontrados e presos com documentos falsos junto com cubanos    >ocorre uma tentativa de explodir uma bomba no congresso    >b­ols­onar­o dá um ultimato ao congresso    >aprovam a lei marcial ou ele irá fechar tudo por conta própria    >aceitam    >o amanhecer é silencioso    >nem os passarinhos cantam    >no distante da rua, um rugido de motores pesados    >o asfalto ameaça ceder    >aproxima-se a fumaça escura das máquinas    >o coração dispara ao som de coturnos em marcha    >é possível sentir o calor daquela movimentação    >você olha para o céu e agradece    >é o início da nova era
__label__0 @jesshodiiinik nops, só desconfiava pq viu uma mensagem uma vez no pc mas nunca teve ctza n
__label__0 queria alguém pra ver filme comigo
__label__1 >>62129anã, você está criando uma fantasia na sua cabeça baseada em casos isolados e séries fictícias do sex and city.quando a depósito de porra passa dos 25 anos, a sua aparência pouco muda comparada com 20, mas sua cabeça muda drasticamente. eu sei disso porque tenho 28 anos e vi com meus próprios olhos essa mudança de todas as merdalheres que 5 anos antes estavam indo beber em festas e tiravam fotos com diversas pessoas diferentes toda semana, hoje ficam em casa ou vão em eventos mais reservados.a facilidade da merdalher em transar é muito maior do que de homens, mas uma balzaca não possui nem perto da mesma facilidade que as novinhas possuem. e por causa da perda da sua beleza, sua seletividade é obrigada a ser abaixada. isso para não citar o seu instinto materno que é aflorado quando a menopausa está próxima (aos 30 anos isso fica demasiado evidente). não existem chads o suficiente para conseguirem transar com todas as fêmeas da nova safra e as da safra antiga, isso é impossível.
__label__1 minha pele corporal é seca e o pênis não é exceção. devido a isso, a glande é esteticamente horrível, toda rachada (ao se encher de sangue na ereção, porém, ela fica normal). a pele do pênis também é muito é seca e rachada. uso há um mês um hidratante íntimo feminino (porque não achei masculino), mas não vi resultado nenhum.
__label__1 >>63576cara, ela te traiu, ela sabe que está errada e aparentemente ficou tão chocada, que não vai fazer absolutamente nada sobre o fato de você ter batido nela. duvido muito que ela vá na justiça por sua causa. e se por algum motivo ela te denunciar, foda-se, você foi traído, porra. seria muito pior ter lido tudo aquilo e não ter feito absolutamente nada. essa vagabunda mereceu esses socos que levou.
__label__1 estupradores tem namoradas, você nãobandido da luz vermelha casou e namorou, você não.depósitos de porra preferem dar pra cachorros mas pra você, não.traficantes violentos esquartejadores tem namoradas fiéis fora da prisão, você não.roger abdelmassih (o médico estuprador da clínica de fertilização) tem uma puta gata promotora 40 anos mais nova, você não. e eu preciso de 200k de patrimônio, fazer dieta restritiva, carreira fixa, cabelo perfeito, roupa legal, bons papos, tentar entreter uma velha gorda perdedora que acha que está no mesmo nível que eu pra poder transar e ter afeto.sou eu mesmo o revoltado e louco odiador de depósitos de porra? não serão elas as odiadoras de homens betas?pobretão era fornicação, achei que ele iria fazer pelo menos um posto sobre a vitória do gibeiranaro.tudo o que era bom na internet está morto.
__label__1 anões, preciso da ajuda dos senhores.antes de começar o relato gostaria de elucidar que estes são meus únicos contatos sexuais com depósitos em toda minha vida. tenho 22 anos. >moro em 2 cidades, sendo que só passo os finais de semana em uma delas, pois vou visitar meus pais>na cidade onde passo maior parte da semana, namorei com depósito a por quase três anos>há 2 meses terminei com ela porque em 2018 dividimos um apartamento e a rotina bateu forte>simultaneamente ao término, conheço depósito b na cidade dos meus pais>apesar da depósito b ter muito mais características de consumo que minha ex, nossas oportunidades de transa são escassas por falta de espaço físico>ela provavelmente quer namorar comigo ideia que não consigo conceber, pois em alguns finais de semana não consigo voltar para a cidade dos meus pais por motivos de estudo>simultaneamente à essa porra toda existe a depósito c, que até o momento é só minha amiga e namorada de um veteranodimension!>ontem>sozinho em casa, entediado>bebo 8 latas>vontade de transar>ao invés de bater uma punheta e dormir, começo a conversar com todas as depósitos possíveis, de todas as formas possíveis>pra depósito a (ex) disse que queria "dar uns beijos sem compromisso" e ela respondeu que também gostaria e que tinha sonhado que estávamos transando>marcamos de sair pra beber vinho>pra depósito b (nova "ficante") disse que gostaria de sair somente com ela num domingo qualquer geralmente saímos com nossos amigos em comum, às sextas e sábados>ela disse que amou a ideia e já esboçou alguns planos>pra depósito c (amiga), só falei algumas bobagens que escalaram rápido demais e terminaram num "vamos foder pra fortalecer a amizade" vindo dela>fingi demência, mas continuei o contatoo problema é que eu sou um completo batata socialmente. sóbrio e num estado pós-punheta, fico 100% focado no meu curso (que me consome mais de 80 horas semanais). não tenho tempo para esquentar a cabeça com relacionamentos.não aguento mais minha ambivalência.não aguento 70% das merdas da depósito a, mas quero fodê-la até meu pau ficar em carne viva.nem se sequestrarem minha mãe eu assumo a depósito b, mas mesmo assim não estou medindo esforços para cativá-la.não quero ser cúmplice do chifre da depósito c, mas não meço esforços para vê-la implorando pela minha presença.o pior é que gosto mais da conquista do que do objetivo em si. talvez por conta das poucas experiências sexuais que tive, talvez por conta da minha baixa auto estima e necessidade de reafirmação. não importa. apesar de aflito por tudo isso, no momento me sinto o próprio eros encarnado, mas devido à minha inexperiência, acho que preciso de qualquer conselho. que porra me recomendam fazer?
__label__1 >>59466mas nesse caso você está por cima, ai tudo bem, agora no caso dos outros dois anãos ali em cima, eles estão por baixo, a mulher está negando os avanços que eles estão fazendo, nem é uma questão sexual, mas eu ia sentir meu orgulho ferido se minha pitanga fizesse isso, e eu acho que ela sabia disso, por isso nunca negou.sinceramente, espero ficar desapegado sexualmente, assim como você, no futuro, porque eu não quero ser aquele marido ou namorado babaca e patético que precisa implorar por migalhas de sexo, eu não iria ter saco.
__label__1 >>60663carência ao extremo, quase embarcou numa amizade colorida mas não soube separar por causa de uma tensão sexual existente e que entrou na parte sentimental.>fato de eu não pegar ninguém há mais de 4 anos?isto é normal com a sua reação? tenha cuidado em embarcar num namoro a distância e com alguém que sabe que a amizade não se acabará com alguma investida.>>60677pode tentar mas esteja preparado com uma reação negativa e não faça nada além do possível.
__label__0 pq eu enfiei um nada ai?
__label__1 >>53844você é psicólogo, anão?não sei se me encaixo nesse tipo de personalidade, mas eu sou passivo com muitas coisas e fico remoendo erros e coisas do passado, regreto bastante as coisas que fiz ou que deixei de fazer.eu acho que sobre essa do vazio existencial tenha um pouco de verdade, acho que apesar de eu não querer casar ou algo do tipo, no fundo eu tenha um certo medo de ficar sozinho, é uma certa insegurança. até porque, como eu disse, eu tenho uma vida relativamente boa, e antes de eu começar esse relacionamento, minha vida era até tranquila, eu conversava e saía com diversas depósitos, mas depois eu quis ter uma que eu pudesse relaxar, pudesse sair quando quisesse, pudesse ficar comigo na minha casa ou eu na dela, fazer coisas que eu não fazia/não poderia fazer com as depósitos que eu tinha algo casual.quanto aos meus amigos, eu não digo que tenho muitos, tenho dois que converso e confio mais, um saiu de um relacionamento de dois anos e depois de um tempo tava sempre reclamando da fruta dele, também não pensa em casar. de fato ela já era um problema, pois conseguiu fazer com que eu, o nosso outro amigo e o pai desse meu amigo desgostar dela. e o outro teve um relacionamento superficial uma vez no ensino médio apenas, tem relacionamentos casuais e também não pensa em casar.os amigos que me disseram sobre casar, eles são mais guiados pelos dogmas da igreja e eu não tenho uma amizade tão próxima quanto os primeiros, mas também nenhum deles têm um relacionamento, entretanto, buscam uma pessoa com esse propósito.eu não sei se esse último relacionamento fodeu tanto a minha mente, mas com ele descobri que, eu sou igual e diferente ao mesmo tempo que esses meus dois amigos que citei. não sei se eu descobri falhas na minha vida social ou se isso tudo é uma ilusão de tentar chegar perto do que eu tinha durante o relacionamento. digo isso em relação aos amigos dela que são parecidos comigo e fazem/gostam de fazer coisas que esses meus dois amigos não gostam de fazer, como sair de casa no fim de semana para lanchar e conversar, sair para conhecer lugares novos e tudo mais.>>53844
__label__0 vida boa, brisa e paz
__label__1 >26 anos>primeira namorada>corneado>briga mas continua com ela>nunca deu motivo pra duvidar dela depois disso (tenho redes sociais e zepzop dela sem ela saber)estou sendo idiota de continuar com ela? ela me faz muito bem, sou chato, 4/10, cheio de manias e só gosto de ficar em casa, ela me tolera, faz massagem, comida pra mim, acredito que seja difícil arranjar outra assim, mas não conheço nada de mulheres… estou sendo muito idiota de ser esse corno manso ou vocês acham que não é tão mal eu continuar?
__label__1 >>62464>>62470>mandei ela tomar no cu, falei que ela é uma irresponsável e hipócrita do caralho, que só me procura quando precisa de algo, e disse que tudo tinha acabado, que eu não queria mais porra nenhuma com elavocê deu chilique e deixou mais óbvio ainda que estava apaixonadinh por ela. ao primeiro sinal de cu doce, isto é, nas primeiras negativas dela em sair contigo, você deveria ter ignorado sumariamente a vadia. nada de mandar mensagenzinha reclamando ou tirando satisfação, isso só serve para encher a bola dela.>>62473eu diria para tratá-la com indiferença. não responda na hora, seja o mais monossilábico possível. deixe a vagabunda correr atrás de você, se for o caso. se ela não correr, fique tranqüilo, afinal não perdeu nada que valhesse a pena mesmo.
__label__0 os cara narrando o jogo das mina 
__label__0 comichões denunciou-te inês
__label__0 lendárias
__label__1 tá duro o tédio em minha vida, não tenho iniciativa pra nada, estou seis meses só dentro de casa. antes eu até saía caminhar cedo, porém, com a vinda de dias muito quente e agora muito frio não faço nada além de pc, tv, e sentar na varanda de casa olhando pro nada, nem joguinhos me motiva mais. estou com 27 fodendo anos, nunca tive namorada, nunca beijei, minha carência é tanta que tenho mais vontade de abraçar uma depósito do que transar. minha fase de primeiro beijo, primeira namorada, dos 13 aos 18 foram embora, só fui um introvertido de poucos amigos no colégio. sempre fui burro para estudos, sempre um fracasso em estudos. vejo garotas bonitas dos 18 aos 27 todas se formando em algo, quando não tão solteira tão namorando um cara bacana se formando. e a mim, só me resta viver de subemprego morando com os pais, talvez um concurso na prefeitura ou fazer um cursinho técnico. de qualquer modo sei que não tenho meios de arranjar esse padrão de garotas de classe média pra cima que estão em faculdade ou formadas. minha autoestima é bastante baixa, fico surpreso de ver mulher de 25 mais adulta que eu com 27 parecendo com 16 anos, com rosto puro de beta sem traços forte masculino, e um pouco acima do peso. apesar de tudo isso não cogito churrasco, mas não vivo nada na vida. alguém aí que possa considerar de eu procurar uma gp, não é simples a mim, nunca saio pra nada de casa, nem tenho carro, e ainda sou tímido até com pais de falar perto de uma mulher, qualquer saída minha sozinho fora uma caminhada seria espanto aos meus pais. e mesmo que eu pudesse sair com gp sei que não me melhoraria em nada, não se compara ser desejado por uma mulher e ter ela querendo sexo. desculpem os erros, sendo falho em tudo, minha escrita não seria diferente.
__label__1 >>29526neocons traduzindo um conservador nacional-populista que é veementemente contra o capitalismo? oh, estou chocado. no entanto fico feliz de saber que finalmente estão apresentando o tucker ao público brasileiro. será que irão traduzir também suas falas contra o globalismo imperialista dos estados unidos e contra o capitalismo, visto de uma perspectiva conservadora? duvido.
__label__0 @bktlz num tédio pior que o nosso te garanto kkkkkkkkkkkk
__label__0 foi difícil viu 
__label__1 anões, suponha que todos os dias numa aula eu veja uma garota com quem eu tenho interesse. como dar em cima dela sem parecer um imbecil?ninguém da sala se conhece, são todos de fora e imagino que ela também. não quero chegar forçando contato.
__label__1 >>62044identifico-me um pouco com a sua história. também fui criado cristão (católico) e fui até coroinha. de longe na minha casa eu era o que mais levava a religião a sério, e me sentia até então "ok" com isso.mas tudo começou a mudar no ensino médio. tive meu primeiro choque de realidade ali, no 1º ano, quando fui estudar em um colégio de rico com bolsa. foi ali que percebi que o dinheiro era o que realmente cantava no mundo, vendo um monte de descolado genuinamente estúpido atraindo todas as bucetas e tendo vista grossa da administração da escola, pelo fato deles pagarem integral.daí pra eu virar ateu foi um pulo. quando terminei o em passei numa federal em outro estado e já no primeiro ano era um ateu convicto, daquele que até enchiam o saco. mas isso não durou muito. comecei a passar pelo ocultismo e logo voltei ao cristianismo. mas digo que hoje ainda estou incomodado. parece que meus dias mais felizes são aqueles que ignoro que "tenho" uma religião, que "tenho" que prestar contas à deus por tudo que faço ou penso.hoje eu estou começando a acreditar que se o cristianismo realmente estiver certo, deve ser então o gnosticismo que tem a razão. esse mundo foi criado por um deus imperfeito e ignorante e por isso tudo aqui é uma merda.
__label__1 >>62625não é que eu me apaixonei, anão, mas é que eu me senti humilhado (ainda estou me sentindo assim) por ter sido utilizado como muleta emocional e ainda ter sido tratado com frieza.ego ferido, entende? não tenho vontade de vê-la novamente, nem de comer, nem de beijar nada, tenho vontade só que meu ego melhore.
__label__1 como vocês lidam com o passado promíscuo de vossas pitangas? eu sei algumas coisas da minha e fico muito incomodado. talvez se eu tivesse comido mais muié do que ela deu eu me sentiria ok.
__label__0 só de ler já doi o malaquias
__label__0 o meu cabelo muda completamente a minha autoestima
__label__1 boa noite, anões, nunca tive ansiedade, porém comecei a me sentir estranho depois que tomei mdma, desde o dia que tomei não fui mais o mesmo, sera puro placebo meu ou aquela merda pode me foder geral mesmo sendo só uma vez na vida?
__label__1 >>29687acham que comunistas são os que pegam em armas, ignoram o marxismo cultural.
__label__0 aff o brasil tomando muitos pontos de bloqueio #voleinosportv
__label__1 o problema do gayzismo atual é que ele se veste de boas intenções, mas sua essência é maléfica não só aos próprios gays, como pra toda a sociedade.ele transforma o mero comportamento sexual como o assunto mais importante de uma democracia. é como se o gay não fosse, antes, um cabeleireiro, um motoboy, um professor, um físico, um engenheiro: a característica mais importante daquele ser humano passa a ser o que ela faz com seu fiofó. e a partir do que ele faz com o cu, ele quer pautar as leis do país, quer ganhar direitos em torno disso, quer transformar toda a estrutura social.a homossexualidade não é uma degeneração. mas a sua transformação como instrumento de luta política é. as consequências são a supervalorização da temática da sexualidade que, enfiada no campo político, dá abertura para todos os outros grupos (pedofags, zoófilos, etc) criem também uma identidade totalmente atrelada às suas preferências sexuais e reivindiquem seus direitos, reivindiquem alterações no "status quo" e "quebra de paradigmas". os gayzistas mais inocentes, levados pela correnteza do movimento, não percebem que o que fazem é querer forçar a opinião alheia, e com isso são extremamente totalitários e desrespeitosos. ninguém é obrigado a gostar, concordar ou mesmo respeitar sua forma de viver a sexualidade. eu não sou obrigado a achar, por exemplo, normal que alguém sinta fetiche por pés. ou que goste de engolir a bosta de uma depósito de porra sentada na cara dele. mas o gayzismo criou uma verdadeira identidade gay tão poderosa que transformou isso não só em arma política, como em comportamento social. e é esse comportamento social forçado que faz com que se crie todo esse debate inútil que dá cada vez mais força para o movimento gay. e por quê? ao engolir a identidade do indivíduo gay, desprezando tudo o que ele é, e transformando sua sexualidade como sua identidade principal, incitando-o a sentir orgulho de ser gay, o homossexual acaba incitando o repúdio das pessoas. mas esse repúdio não vem do fato dele ter relações com pessoas do mesmo dota. ninguém verdadeiramente liga pra isso. o repúdio vem do fato dele estar usando a sexualidade, uma coisa reservada ao âmbito íntimo e resguardado de pudor, como forma de se afirmar no mundo e, pior, como forma de alterar o mundo, trazendo consequências para todas as outras pessoas.homofobia é uma falácia e não existe. ela é criada dessa forma, através da provocação aos héteros que apenas não gostam desse tipo de modalidade sexual (e têm direito de não gostar, pois todos têm direito à liberdade de expressão e de opinião). o gay nunca foi desprezado, ao contrário, sempre foi muito querido, por vezes sua forma de falar cativava as pessoas, inspirando diversos humoristas a agirem com seus trejeitos. mas não havia violência declarada em forma de guerra contra eles como há agora, porque todo esse conflito foi incitado pelo próprio gayzismo, já que seu objetivo vai muito além do discurso politicamente correto. o objetivo é destruir a civilização judaico-cristã e quanto mais promoverem o ódio de conservadores ou dos que vão contra essa palhaçada, mais alcançam seu intento.
__label__0 mãe mandou eu dormir 1h e depois ir estudar a adoro quando ela me apoia kkkkk
__label__0 hoje eu li a seguinte frase: "algumas pessoas amam te ter, mas não te amam."  olha isso é muito verdadee!
__label__0 @cocotae_ o que aconteceu
__label__1 >>58687estou entrando num relacionamento agora e tenho medo de eu ser você daqui algum tempo. a desgraçada tem vários pensamentos problemáticos do tipo "tenho medo de depois da morte não existir nada e nada fazer sentido" esse pensamento faz ela entrar em umas crises toda hora. acho que você esta certo e tenho medo de traçar o mesmo caminho.
__label__1 >>59548muitas depósitos aderiram a essa mania ridícula de usar perfumes masculinos. eu sinceramente não consigo entender. até porque tem muitos perfumes femininos que mais se parecem feromônios.
__label__1 >>55243vamos lá, rapaz:>só passando pra avisar que o cara que escreveu esse livo é um boomerperdi com esse argumento meme tirado diretamente do 4falhas.  é exatamente por isso que o que ele fala é importante, o cara vivenciou grande parte dessa mudança social ao vivo, e pesquisou por anos. seriosamente, anão.>que é casado e está longde de ser um alpha.meua migo, quem mais você conhece que em plena era da putaria consegue manter um casamento por mais de 20 anos? ser alfa não é só comer buceta de piranha bêbada em balaids.>dou mais crédito aos conselhos de um rato de academia do que aos dele.você não precisa negar um para aceitar outro, basta pensar por si próprio, com base no conhecimento de diversas fontes. o que mais me incomoda não é nem você discordar, mas sim tentar influenciar outros anões sem nenhum fundamento sólido. é por causa de gente como você que quase nenhum projeto de chan br vai à frente.
__label__0 @abmcgrazi @roelferreira @virginiaduailib @mariana_zanutto @luiz_1711 @denisesq @donaervilha @fravenriq @anaprents tenho uma irmã é uma grande amiga nascidas nessa data. qdo são boas são adoráveis mas qdo resolvem ser péssimas, sai de baixo.
__label__0 gosto de prioridade pq opção eu tenho váriaaas rss!
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 sergio moro é tigrão com lula mas é tchutchuca com fhc.   #vazajato #tigrao #tchutchuca  #desmoronando
__label__1 >>58326há chances de dar falso-negativo, falso-positivo que é impossível.anão, a principal causa de ausência de menstruação na mulher é estresse, psicológico ou físico. isso inibe o eixo hormonal responsável pelo ciclo menstrual, que é um grande circuito envolvendo ovários e sistema nervoso central.se o teste deu negativo e você fornicou com capa, relaxe e acolha sua pitanga.
__label__0 @boliviazica pra que um articulador melhor que o vampiro @micheltemer. faltou ele!
__label__0 @dudamenegat seus fã
__label__1 >>63661tudo bem, anão, eu não tinha grandes expectativas mesmo, deixarei essa depósito “de molho” e vou partir para outra. eu sei que mulher é merda, mas eu queria uma depósito que ao menos seja possível falar das coisas que gosto de forma natural, nem precisa ser bonita desse jeito.essa depósito aí eu teria que forçar muito para tirar uma conversa no mínimo decente. como o anão de cima disse, essa aí só deve pensar em caralho o dia todo. obrigado aos anões que ajudaram.
__label__0 @annafercundini vicia e muitoooo
__label__1 o chan nunca cansa dessa masturbação coletiva delirante. parece que os anões querem a todo custo provar que a vida de merda que eles levam em nada tem a ver com o fato deles serem simplesmente fracassados.
__label__1 >>27453que postagem nojenta, puta merda.
__label__0 @magicwhope do de domingo? vou postar a noite
__label__1 minha pitanga é bem gostosa e já tem um histórico de caras chegarem nela na rua, até enquanto estamos juntos - não fisicamente juntos, mas por exemplo vou no banheiro e quando volto já tem algum cara dando ideia. já falei pra ela que nem sempre vou estar lá pra espantar o estorvo e que se ela não sabe (ou não quer) fazer isso sozinha, não vamos dar certo juntos. pra mim ela gosta da moral que recebe ou no mínimo tem uma puta falta de respeito comigo ao dar papo pra esses caras, mesmo que rapidamente (alega que não sabe cortar a conversa).ontem estávamos no bar e, antissocial como é, ela já estava a noite inteira sem interagir direito comigo nem ninguém da mesa. toda hora ela saia pra fumar sem falar nada e ficava um bom tempo fora, fora de vista. uma das vezes resolvi ir atrás dela e a peguei conversando com um estorvo na fila de uma festa que rolava ao lado do bar. toda sorridente, dando papo, etc. cheguei lá, a puxei num canto, e terminei na hora. só me arrependo de não a ter esculachado mais. agi certo?pra mim, mesmo que o cara tenha chegado nela, é no mínimo contraditório ela ser antissocial comigo e com meus amigos e pra um desconhecido ficar toda cheia de graça assim - fora a falta de respeito de estar comigo na rua e ficar dando moral pra outro. duvido que não tenha havido maldade da parte dela, mas mesmo que seja o caso, acho que ñ vale a pena o estresse e desgaste que tem sido. o que acham?
__label__0 @mps_b1 @anajuliazorzin vida de princesa não é fácil bb
__label__1 desarmamento: dez mentiras sobre o assuntopor que deputados e senadores se auto-excluíram das restrições à posse e porte de armas de fogo? se desarmar o cidadão é tão importante assim, não deveriam suas excelências dar o bom exemplo sendo os primeiros a abrir mão desse odioso privilégio?primeira mentira: a campanha para recolher armas das mãos da população é um grande sucesso. isto é o que vivem apregoando os jornalistas, as ongs e alguns elementos do governo. trata-se de uma grande mentira. senão vejamos: segundo os últimos dados, foram entregues 350 mil armas por assustados cidadãos de bem numa campanha iniciada em julho de 2004. o ministro da justiça trombeteou na imprensa que seriam recolhidas 500 mil armas. depois o número reduziu-se para 400 mil, e agora patina em 350 mil. segundo a revista veja de 20/04/05, edição 1901, pág. 42, existem 8,7 milhões de armas ilegais no país. somemos a isto os três milhões de armas legais registradas no sinarm. assim, depois de um ano, foram recolhidas apenas 3% das armas existentes. isso debaixo de intensa campanha por parte da imprensa, que tem alternado histórias de acidentes com armas de fogo, “por si só tristes e de partir o coração”, com ameaças de prisão sem direito à fiança. o leitor classificaria como um sucesso a campanha anti-pólio do governo se esta vacinasse apenas 3% das crianças brasileiras em idade de receber a vacina?segunda mentira: a campanha para recolher armas tem tido o entusiástico apoio de todas as faixas etárias e de todas as classes sociais. segundo o jornal o globo (19/10/04, pág. 16), 42% das pessoas que entregaram armas tinham mais de 60 anos, e 20% entre 50 e 59 anos. o que isto significa? que quem está entregando suas armas são idosos, em especial viúvas, com medo das ameaças através da imprensa para quem cometer o pecado capital de ter uma arma em casa para sua defesa, somado à idéia de receber míseros 100 reais por uma arma que pode valer até 20 vezes mais. para coroar, o mesmo o globo de 15/06/05 publica que apenas 10% das armas recolhidas na campanha foram entregues por pessoas das classes a e b. assim, este seria o perfil dos otários que caíram na conversa fiada do governo e da imprensa: idosos e pobres, que buscavam receber um dinheirinho que o governo agora reluta em lhes pagar. pensando melhor, bem feito! quem manda confiar nesse governo…terceira mentira: ter arma em casa não defende um cidadão da ação dos bandidos. no brasil este número é difícil de se obter, pois ninguém é tolo o suficiente para declarar numa delegacia que expulsou a tiro alguém que tentava invadir sua casa. neste país defender o seu lar e sua família pode dar cadeia. mas a revista brasileira magnum tem uma seção intitulada resposta armada onde, a cada edição, são mostrados casos documentados de cidadãos que escaparam de assaltos ou coisa pior por terem uma arma à mão. nos estados unidos, a revista national rifleman mantém uma coluna mensal de uma página inteira com inúmeras narrativas de cidadãos que puderam se defender contra assaltantes por terem uma arma à mão. o leitor pode ainda acessar o site : é preciso desarmar os cidadãos de bem para acabarmos com as cem mortes por armas de fogo que ocorrem diariamente. o governo e os antiarmas que batem tanto nesta tecla sempre “esquecem” de dizer que este é o total de mortes ocorridas - ou seja, aí estão incluídas mortes decorrentes da guerra do tráfico, assaltos, policiais mortos, execuções - o qual não vai sofrer alteração devido ao estatuto do desarmamento. a verdade, que todos os antiarmas desesperadamente tratam de ocultar, é que apenas 3,7% (três vírgula sete por cento) das cem mortes diárias são causadas por cidadãos sem passado criminal.quinta mentira: o cidadão de bem não precisa de arma, a função de protegê-lo é tarefa da polícia. esta é uma combinação de mentira com piada de mau gosto. o tempo de resposta da polícia do rio de janeiro a um chamado 190 pode chegar até noventa minutos, isto quando a polícia atende. além do mais, as polícias estão desaparelhadas, com veículos em mau estado e com pouca gasolina, e a situação tende a piorar com o corte de mais de 500 milhões de reais feitos pelo governo fhc no orçamento de segurança. este dinheiro, que deveria ir para os governos estaduais, está servindo para aumentar o superávit primário. o jornal o globo, com uma freqüência assustadora, publica cartas de leitores que pediram auxílio à polícia e estão até hoje esperando que esta os socorra.sexta mentira: países que se empenharam em um programa de desarmamento dos cidadãos obtiveram um retumbante sucesso. a inglaterra é o melhor exemplo. esta é a mais perversa e goebelliana de todas as mentiras. os antiarmas pegaram uma história, deram-lhe uma guinada de 180 graus e apresentam como sucesso o que foi e vem sendo uma fragorosa derrota. basta ler o livro guns and violence - the english experience - escrito por joyce lee malcolm (340 páginas, editado pela editora da universidade de harvard, 2002, us$ 11,53). o livro, extremamente bem documentado mostra que a velha e querida inglaterra da literatu ra é hoje um país mergulhado numa violência sem precedentes. apenas um exemplo pinçado do livro: entre 1989 e 1996 os crimes por armas de fogo, na inglaterra, aumentaram 500% (quinhentos por cento).sétima mentira: os resultados no brasil já começam a ser notados. há uma sensível redução nos homicídios. conversa fiada. em são paulo os repórteres da folha contestaram as estatísticas oficiais em matéria publicada em 17/01/05. mesmo assim houve uma redução nos crimes. os antiarmas apenas “esquecem” outra vez de dizer que a ocorrência de homicídios dolosos na cidade de são paulo e na grande são paulo vem caindo substancialmente desde o primeiro trimestre de 2000, três anos antes da vigência do estatuto do desarmamento (vide relatório estatística da criminalidade; coordenadoria de análise e planejamento - secretaria de segurança pública - são paulo, 2005). o mérito, portanto, é da polícia de são paulo e dos investimentos em segurança feitos pelo estado de são paulo, e não como resultado do asinino estatuto. no rio de janeiro, com uma diferente estratégia de enfrentar o crime, os homicídios com armas de fogo no primeiro trimestre de 2005, comparados com 2004, aumentaram em 10%, batendo em março o recorde histórico do ano de 1995. aqui também aparece a mesma velhacaria: apresenta-se um número fechado (total de homicídios) e como sempre se esquecem de abri-lo em crimes evitáveis e não evitáveis pelo estatuto do desarmamento.oitava mentira: o estatuto do desarmamento não proíbe a posse de armas de fogo, ela apenas a regulamenta. qualquer pessoa que se deu ao trabalho de ler a lei no 10.826, de 22 de dezembro de 2003, mais conhecida como estatuto do desarmamento, sabe perfeitamente que as dificuldades criadas são tantas que o cidadão de bem não consegue cumpri-las, seja pelo aspecto burocrático seja pelo custo. segundo um despachante que consultei, o custo para o registro de uma arma de fogo é de r$ 1.100 (300 para o governo, 250 de honorários do despachante, 250 de certidões negativas, 200 do psicotécnico, 100 para aluguel do stand para a prova prática em um clube de tiro). e como faz alguém que more em uma localidade onde não exista delegacia da polícia federal ou clube de tiro? o que acontecerá com uma pessoa que se aposentou e passa a receber esta miséria que o governo paga (exceto para aqueles aposentados classificados como “perseguidos políticos”)? como se não bastasse, essa despesa e esse imenso aborrecimento devem se repetir a cada três anos! e se a pessoa por alguma razão não passar em qualquer exame durante a renovação, a arma será confiscada pela polícia. pergunte a um advogado onde se encontra capitulada, na constituição brasileira, a figura do confisco para casos como esse.nona mentira: o ‘lobby da armaria’ está cheio de dinheiro e vai jogar pesado. interessante que o ‘lobby da armaria’, como jornal o globo, num maroto esforço para desmoralizar aqueles que defendem o direito a autodefesa nos chama, não recebe um tostão de organismos internacionais enquanto o viva-rio refestela-se em generosas contribuições anuais do governo inglês (2,5 milhões de reais/ano). uma prova disto está nos anúncios de página inteira que os antiarmas publicaram em o globo de 24/6/05 e 6/7/05. segundo me informou a funcionária da área comercial de o globo, um anúncio deste tipo, que o jornal classifica como de opinião, custa ‘apenas’ r$ 390.312,00 (trezentos e noventa mil trezentos e doze reais). assim, os dois anúncios somados totalizaram r$ 780.624,00 (setecentos e oitenta mil seiscentos e vinte e quatro reais). sobre esse valor é preciso ainda acrescentar o custo de produção que também não é barato. isto só para pressionar (neste caso o globo não considera lobby) os deputados para que votassem o referendo para este ano. imaginem a quantidade de dinheiro que esse pessoal tem para despejar durante a campanha! e aqui vale abrir um parêntesis: em uma mesa redonda na tv câkosher (30/6/05), da qual participaram os deputados josias quintal, alberto fraga, o delegado federal wilson damásio, o professor bene barbosa (viva brasil) e o senhor antonio rangel (viva rio), o professor bene, cuja ong defende o direito do cidadão se defender com uma arma de fogo, contou que o viva brasil, dentro de suas modestas disponibilidades financeiras, havia doado 10 coletes a prova de bala para a polícia. cada colete custa r$ 2.500,00. os antiarmas gastaram 780 mil reais com dois anúncios, apenas para apoiar a definição de uma data para o referendo. este valor equivale ao custo de 312 coletes. pergunto ao leitor: o que traz mais benefício para a segurança dos policiais, e por extensão dos cidadãos: 312 coletes ou dois anúncios de jornal? talvez os antiarmas não tenham grande apreciação pela vida dos policiais…décima mentira: o estatuto do desarmamento representa um passo avante para a sociedade brasileira e por isto deve ter o apoio de todos os brasileiros, sem exceção. se isto é verdade por que deputados e senadores se auto-excluíram das restrições à posse e porte de armas de fogo? por que decidiram continuar gozando de um privilégio que cassaram de toda a população brasileira? se desarmar o cidadão é tão importante assim, não deveriam suas excelências dar o bom exemplo sendo os primeiros a abrir mão desse odioso privilégio?
__label__1 >>22333>>22102>>13308>>21817>>13191mais alguns livros do gustavo barroso que ainda não foram postados.  a guerra do lopez,,://,://,
__label__0 os amigos da off pegaram o cigarro dela, cortaram no meio e jogaram pela janela, boa tarde 😔
__label__0 qual versão de fly me to the moon é mais abençoada? (não vou fazer enquete porque tem versão pra kct, respondam aê, fazendo o favor)
__label__0 cês acham isso certo? sim kkkkkkkkkkkk 
__label__0 vocês também têm crush em tudo o que mexe, acalmem se lá ahah, o mundo não vai acabar amanhã
__label__1 comi uma holandesa algumas vezes em 2017.  ela se apaixonou segundo a própria e queria me levar para morar com ela em roterdam. a guria, apesar de jovem, é executiva da indústria naval, faz muita grana e vive bem pra caralho. ela se ofereceu para me manter na excelência até eu poder trabalhar, depois que tivesse um visto por união estável ou algo que o valha.ela me tratava muito bem e a companhia dela era muito boa. tem uns peitões enormes e durinhos que ela adorava utilizar bara bater uma espanhola e levar aquela gozada que ia pelo pescoço, encharcava o queixo, chegava na testa e respingava naquele cabelo ruivo curtinho.só que eu recusei tudo por achar ela feia. era gostosa, muito, até, mas eu não gostava de ela ser chubby e achava o rosto pouco interessante. não sei, tinha a sensação de que eu conseguiria coisa fisicamente melhor. de fato, já comi gurias muito mais bonitas. no entanto, nunca tive uma combinação de tesão + boa personalidade como naquele caso.depois de insistir por quase um ano, ela desistiu. passados uns meses, eu percebo o quanto uma relação boa como aquela é coisa rara. percebo que se meu pau subia ao ponto de dar 3 gozadas sem intervalo se esfregando naquela carne da cor da neve deveria bastar para definir se eu a acho bonita ou não. enfim, percebo que eu não dei seguimento a isso e a tudo de interessante que viria junto por avaliar a beleza dela por um viés racional. reitero meu pau queria a chubbyzinha mais do que já quis muita guria com corpo de modelo.apenas um desabafo. não sejam idiotas. não cometam meu erro.
__label__1 >>53695secundo, depois de duas semanas você começa a olhar as mulheres de outra forma, sua vontade de socar o pau nelas é maior do que o medo e a ansiedade.
__label__0 taeyong pq me faz sofrer tanto assim? 😔
__label__0 q gol foi esse de camarões
__label__0 é tão dificil achar alguém que nao gosta do seventeen, é um grupo tão completo e incrível que não tem nem como nao gostar 
__label__1 anons, boa noite. preciso de ajuda para definir o que fazer com a minha dieta.eu estou fazendo dieta cetogênica faz quase 3 meses e perdi quase 15kg. tenho 1,93m e de 114,5kg hoje alterno entre 90,5 e 91.5kg. eu malho 5 vezes por semana em média e estou fazendo abc. não faço aeróbico exceto no dia de ombros, onde às vezes deixo de fazer perna para fazer hiit.enfim, eu estou estagnado nesse peso faz um mês mais ou menos. eu sabia que depois de um tempo a dieta cetogênica chega a ser menos efetiva, mas eu quero perder mais peso. de acordo com a calculadora de percentual de gordura do gorgonoid estou com 22,5% de bf. não faço ideia se esse valor é confiável, mas acho que o ideal é chegar a menos de 10%, certo?enfim, o que eu quero saber é se vocês recomendam alguma outra dieta para perder gordura que seja melhor, ou se insisto na cetogênica por mais tempo. meu plano é chegar a uma quantidade de bf bem baixa para aí focar em hipertrofiar. queria definir bem, e me falaram que emagrecendo bastante antes de hipertrofiar os resultados são melhores, e é mais rápido assim (sou ectomorfo e tenho dificuldade em ganhar massa magra).eu pensei em fazer a dieta body for life do bill philips. ela não é cetogênica, e os treinos (o livro recomenda não só uma dieta, mas um treino específico) não são de hipertrofiar diariamente, mas intercalando hipertrofiar com aeróbicos, 3 vezes cada na semana. o que acham? eu queria realmente conseguir um corpo mais ou menos bem definido rápido. nada demais, só queria que reparassem quando estou sem camisa. estou cansado de ser semi-virgem, sou alto e apesar de não ser bonito também não sou feio e quero profitar vadias e poder andar na rua sem camisa sem vergonha.desde já agradecido por quem leu esse muro de texto. also, pica não-relatada.
__label__1 o quão difícil é manter uma amizade colorida sem se apaixonar, anões? desde o começo do ano comecei a conversar com uma antiga conhecida minha da época da escola e, há aproximadamente 4 meses, nós nos falamos todos os dias pelo oqueapp. é a primeira vez que eu passo tanto tempo conversando diariamente com alguém que eu não convivo pessoalmente, e em pouco tempo nos tornamos bem amigos. inclusive, ela já me disse que me vê como um "melhor amigo" e nós dois nos sentimos como se nos conhecessemos há anos, apesar de não ter nem 6 meses que começamos a falar.pois bem, há cerca de 2 meses começamos a ficar, e as coisas ficaram um pouco diferentes, pelo menos pra mim. comecei a sentir ciúmes dela e a pensar na possibilidade de um relacionamento sério. antes, ela comentava quando saía com alguém, nós conversávamos sobre e eu até dizia o que tinha achado dele, e agora quando ela diz que ficou a fim de alguém, eu já sinto ciúmes. ela inclusive sabe que sinto ciúmes dela, e até pouco tempo atrás também dizia sentir o mesmo por mim. sobre a questão do relacionamento sério, há alguns dias eu cometi o infeliz erro de comentar que ela é alguém que eu namoraria e, que se um dia eu namorar alguém, eu espero me dar tão bem com a pessoa quanto eu me dou com ela. ela já disse que, por conta de problemas de depressão, ela seria um fardo e um problema na minha vida caso começássemos a namorar. no início eu cogitei a possibilidade disso ser só uma desculpa para evitar algo sério, mas agora acredito que ela realmente pense assim. eu discordo, mas consigo ver o porquê dela pensar deste modo. ocasionalmente ela tem alguma crise e, mesmo nós sendo só amigos, eu fico chateado quando a vejo mal.como moramos longe, costumamos sair só duas ou três vez por mês e, além de ficar, costumamos fazer algumas coisas mais "de casal", como dormir abraçados ou andar de mãos dadas. quando saímos, costumamos conversar por horas e falamos sobre praticamente qualquer assunto. inclusive, ela já conhece a minha mãe e eu a dela.apesar de cogitar a possibilidade de namoro, eu já cheguei a conclusão que o melhor para nós dois seria se só mantivéssemos o que já temos, ou seja, se tivéssemos só uma amizade colorida mesmo. porém, não sei se terei a frieza emocional para isto. estou pensando em conversar abertamente sobre isso com ela na próxima vez que nos encontrarmos. eu gosto bastante dela, seja como amiga ou ficante, e eu não queria que deixássemos de nos falar simplesmente por algum problema meu de imaturidade emocional. tudo isso se torna mais difícil pra mim porque ela é bem mais experiente que eu, apesar de ser mais nova. não vou me aprofundar neste ponto, mas ela é tão "experiente" que tenho certeza que a maior parte dos anões me chamaria de corno simplesmente por pensar em ter algo sério. porém, como eu tenho muita dificuldade para me sentir tão à vontade com alguém, estaria até mesmo disposto a tentar não me importar com isso, na medida do possível.
__label__0 aa mano eu quero 
__label__1 >>59845tá ofendidinho, betinha? aqui não é a casa da sua mamãe para te tratarem como um bebezinho incapaz.vamos lá:você já deve saber que 20% dos caras comem 80% das minas acima de 6/10 e os outros 80% de falhos comem as 20% restantes, abaixo de 6/10, ou seja: você está competindo com caras "acima de você". ter pau te dá a vantagem de não estar preso na aparência física: postura e forma de se expressar podem ser cruciais até em um relacionamento com uma depósito.basicamente o que sobra são os betas, você já está na última instância da competição>>59846: você é um fodido 4/10 que não deve saber se comunicar, se vestir bem, ter um bom porte. todo esse comportamento está relacionado às suas características de alpha. enquanto você não tiver testosterona no corpo e se portar como um beta, nem a favelada roliça mais escrota do mundo vai querer algo contigo.novamente, se você aceitar vadias do seu nível pra baixo e tiver o comportamento adequado pode até arranjar uma pardinha com a quilometragem baixa.>o negócio está tão fodido que se você é 4 ou menos hoje em dia é difícil arrumar qualquer merda, mesmo essas pardas e gordas que você citou.você está louco, homem. o que mais tem é gorda com filho fazendo qualquer negócio por um marido qualquer que a prova minimamente, isso se você for um macaco com 60 de qi. qualquer 4/10 com testosterona no corpo arruma uma vadia razoável.não, inceldom= "ain, não consigo manter uma relação sem ser corno e/ou profitar uma 6/10 sem filhos"> inb4 ain, homens sem status não arrumam vadia nenhuma.vai nessa, continua aí sendo beta enquanto um cara bem mais feio que você está gastando a rola em bucetas que você também poderia profitar.seja alpha, crie vergonha na cara.
__label__0 década: 10 anos  século: 100 anos  milénio: 1000 anos  juntos para sempre: 6 meses
__label__0 queria ter uns amigos com vontade de ir agr pra praia
__label__0 ngm:  as celulas fazendo mitose: 
__label__1 >>62415>você não se sente mal por ser hipócrita, manipulador e por cagar na confiança depositava em ti?não. só de você me perguntar isso já percebe-se que você nunca foi manipulador, além disso eu não sou manipulador, no fundo ela sabe o que se passa e prefere fingir que crime ocorre nada acontece. e pensando bem ela tem um pouco de razão em aceitar isso, afinal sempre dei a ela tudo que ela precisa, em todos os sentidos possíveis.>que diferença você tem quando comparado com vadias dissimuladas e guampeadoras que não assumem nenhuma responsabilidade na vida?a depósito trai por questões emocionais, o homem trai por questões puramente carnais. conheço homens que estão casados há 40 anos e possuem a mesma amante há cerca de 8 anos, eles nunca cogitaram trocar a esposa. uma vadialher pode ter 40 anos de casada que ela vai querer trocar o marido pelo amante em menos de 1 ano.also, já conversei com algumas depósitos e elas me relataram não sentir nenhum remorso em trair, creio que ninguém realmente sente remorso em trair, apenas se arrepende quando a merda pega real.
__label__1 permita-me dizer a vocês, anões jovens, o que muito provavelmente vai acontecer com sua vida caso você não se torne um normalfag, e posso adiantar pra vocês com precisão: os paus no meu cu ruins e natureza depressiva que vocês estão sentindo agora, nesse momento da vida de vocês, vão ser um grãozinho de areia comparado a o que está por vir.18~20: é nesse momento que o ensino médio acaba e você se sente um pouco livre, embora perdido como a fornicação. esse pau no meu cu de estar perdido é bastante normal nessa idade, já que é o tempo que você precisa pra se encontrar na vida, se quer fazer uma faculdade, ir logo trabalhar… ao menos é isso que sua família diz. não se enganem: enquanto vocês ficam parados em casa ou achando que só ir pra faculdade vai resolver algo, pode ter absoluta certeza que os normalfags não aguentam ficar parados em casa. eles estão procurando emprego, fazendo atividades extras, trabalhando em subempregos, fazendo contatos, a merda que for. diferente de você, eles estão se mexendo, fazendo alguma coisa, enquanto você, anão, está em casa, batendo punheta, merdapostando no chan e jogando videogame.21~23: nesse momento, assim como dos 18 aos 20, ainda existem muitos neets, talvez alguns de vocês tentaram alguma faculdade e não gostaram e saiam ou estão empurrando com a barriga, talvez você tenha arranjado seu primeiro emprego mas foi demitido ou não está conseguindo lidar bem com ele por ser muito autista. todo os normalfags nesse momento estão se formando na faculdade ou perto de se formar, alguns estão prosperando no seus empregos,ganhando seus salários mensalmente e construindo suas vidas. mas o anão padrão, nesse momento, muito provavelmente ainda não moveu um dedo se comparado com o normalfag padrão, ele percebe a própria estagnação e entra em pânico. seus pais começam a ficar preocupados, mas eles ainda estão achando que você, mesmo que tarde, ainda pode 'virar gente', mesmo com a sua alarmante falta de prepado e experiência, e principalmente, a falta de contato humano genuíno.24~26: como que todo mundo de uma hora pra outra está se casando/tendo filhos? o meme "tfw no gf" agora perde completamente seu significado, já que nessa idade as ninguém quer saber de namorinho, depósitos de porra procuram algo mais sério e você ainda continua com pouca ou nenhuma experiência nesse quesito. nesse momento, se você ainda não conseguiu um emprego decente ou ainda vive como um neet, pode ter absoluta certeza que muito provavelmente você vai passar o resto da sua vida trabalhando em subemprego caso você seja de classe c pra baixo e caso não passe em um bom concurso. seus pais agora perderam completamente a esperança em você e quando eles estão dentro de casa com você por perto sempre acontece aquele silêncio constrangedor, brigas e acusações são constantes, você já não aguenta mais seus pais, porém, não tem o dinheiro/experiência pra morar sozinho, sua vida vira um caos completo, você inclusive perde a atração/prazer em hobbies antigos.27~29: nesse momento, sua família tolera sua presença assim como tolera a presença de uma barata. eles te odeiam e perderam toda a esperança que tinham em você. uma década de confinamento solitário deteriorou sua memória, sua mente, seu físico, e você provavelmente desenvolveu algum problema de saúde por sentar sua bunda numa cadeira o dia inteiro ou ficar deitado o dia inteiro. você começa a regretar muitas coisas e vive com um pau no meu cu de culpa imenso. provavelmente vive a base de álcool ou remédios controlados pra aliviar a dor. nesse ponto, você nem ao menos se importa mais em arranjar uma pitanga ou até mesmo um emprego. vez ou outra você recebe uma dose de esperança que sua vida irá mudar algum dia, mas ela logo passa.30+: escuridão e caos.é isso, anões. não irei contar sobre mim porque iria ficar gigante e ninguém iria ler, mas minha vida atualmente é um inferno na terra e não desejo essa vida nem pro meu pior inimigo… espero que isso sirva de alerta pra vocês, a vida é dura e cobra uma hora ou outra, se vocês não consertarem a vida de vocês agora, vocês estarão fodidos igual a mim no futuro, eu não vejo a hora de criar coragem pra me matar. estou deixando o chan pra sempre e me senti na obrigação de criar esse post. adeus e desejo o melhor pra vocês, saiam desse site e vão fazer algo da vida enquanto há tempo. se você não suporta o quejim minas, ao menos tente funcionar dentro dessa sociedade de bosta, é melhor do que se sentir culpado o tempo inteiro e regretar cada segundo de sua vida pro resto da vida.
__label__1 >>59926não sou o quotado, mas estou no começo de um relacionamento (um mês e meio oficialmente) e ela me contou que transou com 6 barbudos até agora.ela tem 18 anos, com o primeiro deles sendo o primeiro namorado. disse até o nome de todos eles, e disse que não 'ficou' com muito mais do que isso. até aí tudo bem, mas o caldo engrossou com outras revelações:>ela usava constantemente o foguinhoinclusive em uma das nossas brigas mais sérias após oficializarmos o namoro, ela voltou a instalar, escrevendo que 'procurava amizades' (ou assim ela me disse). falou com umas meninas e um cara, que após ela revelar que namorava, não mandou mais mensagem.>ano passado ela teve uma breve fase 'porra louca lacradora'foi no ano passado que ela adquiriu boa parte dos companheiros.>o irmão dela, quando sentei pra conversar com ele, me questionou se ela desinstalou o foguinho do celularna época eu nem tinha entendido. dei pouca bola, já que nem passou pela cabeça de uma pessoa em relacionamento ter um troço desses. depois, com o relatado acima, me liguei que foi um puta aviso, mesmo que não intencional.os pontos positivos:>ela diz que fui o maior que ela já teve>o melhor, e mais experiente tambémgostaria de saber a sua opinião e a de outros anões. obrigado.
__label__0 @davilasvegas calma mn falta eu tbm vou lá pra mim falar com a diretora da escola kkkkkkkkkk
__label__0 eu nunca vou deixar de ser feliz por causa dos outros, o q falam e pensam de mim, não me interessa, qm vive minha vida sou eu, caso algo de errado ninguém além de mim vai sofrer as consequências, e outra, até hj nenhum julgamento ao meu respeito saiu da boca de nenhuma santa! 💁🏽
__label__0 @jucarvalho achei que eu era a única 
__label__0 siga todos que rt e fav esse tweet 🌙
__label__0 por isso que eu sou mt tri
__label__1 >>60244>em uma das vezes chegou a tirar "sarro" do tamanho do meu pauoh wow, para mim isso já seria cartão vermelho. não sei como vocês aguentam esses relacionamentos abusivos.
__label__1 >>61915> depósito de porra é dota e filhosparece uma troca justa? o homem da tudo e todo o trabalho da depósito de porra é abrir as pernas e esperar 9 meses? o homem não precisa de relacionamento para ter dota e filhos, e veja só como você me acusa de utilitarismo ao mesmo tempo que é utilitarista.
__label__1 >>28714>autista>superiorpro lixo, vai.
__label__0 @anyly18 todos os anteriores e mais alguns
__label__0 feriadinho bom é esse, sem perturbações! obrigada meu deus!
__label__0 meus órgãos quando eu bebo água 
__label__1 >>58772anão, eu estive exatamente nos seus calçados logo no meu primeiro relacionamento, então, acredite quando digo: ela não é tão coitadinha quanto pensa. se hoje ela é tão dependente, não tem apoio de família pra manter uma rotina com ela, não vai em médico nem busca os tratamentos necessários, tem os n problemas típicos de adolescentes, é porque você é muleta dela. arranque a muleta, e mesmo que ela caia no chão, se levanta rápido. capaz até de ir te xingar por ter fugido e colocar a culpa em você por todas as mazelas. minha ex, que tinha problemas com a família, poucas amizades, zero auto-confiança, depressão, bipolaridade, dependente de mim, que se recusava a buscar a ajuda necessária e enxergava em mim o guia pro resto da vida dela… depois do término, se recuperou extremamente rápido, encontrou um círculo de amizades fortes, começou a se tratar, resolveu seus assuntos com a família. porra, eu fiquei na merda por mais de dois anos por causa das descargas emocionais dela em cima de mim, me afastei de tudo e todos, perdi oportunidades num momento único, e a "coitadinha" foi quem se saiu melhor.te garanto que, quando a coisa aperta, qualquer ser humano é plenamente capaz de achar uma saída viável pros próprios problemas. pare de tomar responsabilidade pela vida dela quando nem ao menos quer se manter com ela. isso me parece insegurança e medo de não ser capaz de arranjar outra pessoa, ou simplesmente medo de terminar e ser visto como vilão, não uma preocupação legítima com o bem-estar dela. se estivesse se preocupando com o bem-estar, não ia estar querendo terminar. o limite de não ser um cuzão é terminar sendo honesto com seus sentimentos.ah, te digo mais: é altamente provável que qualquer coisa que faça "pelo bem dela" será anulado e jogado fora assim que o término ocorrer. então, seu plano mequetrefe e sua manipulação vão dar zero resultados. não acredita? veremos em abril, se tiver bolas pra terminar com ela.
__label__1 o brasileiro precisa acordar todo dia e agradecer à incompetência do nosso governo pois se tivéssemos um país minimamente funcional, metade da população estaria na cadeia.quase tudo é crime no brasil, e o que não é, está para ser criminalizado.espero que a somália me aceite como refugiado depois que eu sair desse país de merda.
__label__1 o problema é mental nesse caso, seu primo por exemplo, foi um grande otário, não por ser beta ou qualquer merda do tipo, mas por ficar bravo por não saber o que há de errado e não poder controlar a vadia para que ela conte, ele agiu feito retardado não só em um angulo de relacionamentos, mas como ser humano em geral, aceitar que não tem controle é uma coisa essencial nesse mundo não vou citar o retardo da vadia pois não vem ao caso, mas está na cara. acho que não deveria desistir de relacionamentos, mas ao menos deixa-los para quando tiver mais cabeça para lidar com coisas do tipo, a toxicidade dos outros não pode chegar até você. also, sim, eu acho que isso tudo é trauma e algo completamente normal, depois de um tempo você supera, mas ainda aconselho a não entrar em relacionamentos sem estar pronto mentalmente.
__label__1 culpa da igualdade, faz parte do instinto da depósitos, colocá-las em posição de igualdade foi um erro
__label__0 @milaorgasm aaaa já vi, ele mancha no final?
__label__1 por que você se importa com a opinião de uma aberração? a própria imagem dele contradiz a sua opinião.
__label__1 2019 e continuam as discussões sobre depósitos de porra, tudo que for falado aqui vai ser mais e mais do mesmo, não adianta alimentar ilusões do perfil perfeito de homem e da depósito de porra a prova de falhas, isso não existe.a cabeça da depósito de porra é diferente, criada para acreditar que ela é uma princesa, merece o mundo, merece um homem bonito que a trate bem e dê tudo para ela, o feminismo para acabar de fornicar acabou com a submissão então hoje a depósito de porra além de se achar no direito de fazer e querer o que quiser ainda faz com que elas desejem um caminho próprio, de independência usando apenas os trouxas que encontra o caminho para isso, alguns para tapar os buracos emocionais, outros os buracos financeiros.são extremamente raras as depósitos de porra que vão gostar de você incondicionalmente, a probabilidade de encontrar uma assim é menor que a de ganhar na mega sena.não encontrando, elas acabam aceitando o que supre a necessidade de momento, seja dota, ombro amigo, um provedor, enfim, ela nunca estará satisfeita pois jamais conseguirá encontrar todos os atributos que procura em um só homem, logo, aquele de momento que estiver com ela jamais estará em plena segurança e é um erro grave acreditar nisso.o homem por natureza é carente e refém da libido, logo ele será facilmente induzido ao erro se for iludido nesses dois aspéctos e não observará o contexto geral, de que jamais poderá contar plenamente e incondicionalmente com a depósito de porra e com isso acabam sofrendo com as coisas que não observaram quando se fodem e descobrem a verdadeira face da espertinha.eu tenho 30 anos, fui falho boa parte da minha vida a não ser pelo aspecto financeiro e passei por alguns relacionamentos que pude observar isso, o último foi mais duradouro e deu para aprender um pouco mais.achei que tinha dado sorte, 17 anos, recatada, religiosa e submissa com o único porém de ser de família pobre e não ter pai vivo, o relacionamento corria bem e parecia que tínhamos sido feitos um para o outro, fui o primeiro dela, tirei sua virgindade e nos apegamos, trouxe ela para perto, arrumei emprego, fiz ela se acostumar com coisas boas, se vestir bem, interagir com a sociedade e não apenas com a religião que ela pertencia, ajudei financeiramente nos estudos e no final ela acabou influenciada pelas amizades mundanas acabou desejando o estilo de vida descolado e descobri que ela estava indo a baladas escondida, bebendo, dentre outras coisas, do nada ela acabou se transformando de uma pitanguinha perfeita numa vadia com cara de puta, se expondo, descolando, attwhorando no instacancroo e outras redes.não adianta ficar teorizando sobre depósito de porra, meu amigo, elas só querem se aproveitar.
__label__0 última meta pessoal!💜  📻rádio elite  comentem fotos do seu utt + pedido 👇  30 comentários 15 rt's  30 minutos   usem olá @elitefm101 poderiam tocar dream glow do @bts_twt ft @charli_xcx na sua programação?. obrigadx!  #mtvbrkpopbts  #mtvbrfandombtsarmy  #premiosmtvmiaw  guky🍭 
__label__1 >>29417elas preferem deixar a civilização figurativamente morrer a admitirem que estavam erradas e se submeterem aos homens.não tem mais volta, a única coisa que segurava elas era o poder voto, agora elas fazem de tudo pra ter benefícios e substituir o homem pelo estado.a tendência é ter cada vez mais estado e cada vez mais cotas, o ocidente será governado pelos fracos e os islâmicos dominarão a porra toda.mulher é merda e o mundo que ela escolheu também. deixe queimar. não me importo, fico com meus video jogos e travestis fofos enquanto assisto de camarote a decadência do mundo moderno. vivo tranquilamente ganhando menos de 5 mil por mês. dinheiro que, se eu resolvesse assumir uma vagabunda, não daria nem para começar a brincar.civilizações modernas estão fadadas ao fracasso. é só esperar.o mais engraçado disso tudo é: passei a vida inteira sendo ignorado pelas vagabundas bonitas e gostosas, hoje em qualquer lugar que frequento, as mesmas gostosas querem algo comigo. claro, a coleção de enzos está a todo vapor e cadê os pais para cuidar? sumiram! hue.bem feito para quem escolheu mal o caminho a seguir na vida. nada me deixa mais feliz do que tratar com desprezo uma mãe solteira.
__label__1 meninas mais novas são guiadas basicamente pela emoção, zero de razão, por isso escolher essas bizarrices que "protegeriam elas de perigos do mundo selvagem". para entender melhor eu sugiro a leitura do livro "a vida na sarjeta" de theodore dalrymple onde um médico perguntou à várias mulheres que sofreram agressão dos parceiros o motivo para voltar ou até se relacionar com homens violentos, brutos, grandes, que passam a imagem de perigosos. a maioria respondia da mesma forma, que elas iriam apanhar de qualquer forma, então pelo menos que apanhasse de apenas um que não as mataria. instinto animalesco semelhante às jovens de escola e faculdade no brasil.eu desencanei de meninas novas, estão muito longe de mim, já me relacionei e a forma de pensar é completamente diferente, tive que ouvir inclusive que sou muito lerdo, sem atitude, ou muito parado, que levo uma rotina chata. não pretendo mutilar meu corpo pra comer uma vagabunda aleatória.pelos 25 todas elas mudam isso, a partir do momento que elas tem que trabalhar, quase nenhuma vai querer gastar dinheiro com drogas pra vagabundo, nesse momento elas passam a ser as famosas mercenárias desesperadas por um csp, em maior ou menor intensidade. logicamente nesse momento a maioria já está gorda, com filhos, aspecto de velha, cheia de manias. nunca, nunca, eu peguei alguma mulher no seu auge, quando estou saindo com alguma, procuro fotos antigas e me bate a tristeza, por saber que estou apenas com o resto de outros e das épocas de putarias.enfim, não tem pra onde correr. tome a putapill, coma as civis que aparecem e não se apegue.
__label__1 >>50850pornografia normal em 95% das vezes. pouquíssimas vezes fapei pra trap ou qualquer outra coisa mais incomum. >>50872sim, enquanto não tinha entrado no no-fap fapava pelo menos uma vez por dia. não pratico esportes, e iniciei acompanhamento psicológico essa semana, para resolver meus problemas de ansiedade.
__label__0 particularmente, não gosto de comparações de futebol masculino com o futebol feminino porque, se as fizermos nas vezes em que algum dado das mulheres leva vantagem, abrimos a caixa de pandora para rebaterem com as outras vezes em que elas são desabonadoras. ninguém ganha com isso
__label__1 >>60372deixe quieto, anão. quanto mais expor suas fraquezas e inseguranças, mais ela vai perder o interesse em ti. mulheres são assim.sei que é duro, mas precisamos lidar com o passado das depósitos da forma mais madura possível. simplesmente ignore, afinal você é quem está com ela agora.
__label__0 @pauloparentejr @cervejo depende muito do ponto de vista
__label__0 @deltanmd se trocaram de aparelhos e linhas telefônicas podem a pgr e trf4 podem entregar os seus aparelhos funcionais à pf para perícias pq pertencem à união e são somente cedidos em comodato para servidores públicos
__label__0 minha mãe vai colocar 80 megas de internet aqui, só falta meu celular pra dar aquele show de free fire
__label__1 >>63830>sempre que vou estabelecer uma conversa eu batato>ficar do lado dela me deixa insegurobem vindo ao clube. já fui melhor neste quesito. todas as conversas mais "confiantes" que tive com depósitos, eram com casadas ou mulheres mais 'resolvidas', digamos assim.
__label__1 spciro atacando os aplicativos / defendendo taxistas?v=bk_ger5thzu?v=if90wdzyx9i
__label__1 >>58290>com 19 anoseu já imaginava que você era um moleque no segundo parágrafo.anão, eu também tive uma namoradinha dos 17 aos 21 anos e passei exatamente pelo que você passou. nos primeiros meses, tudo é do bom e do melhor, os planos são feitos, às vezes até pensando em muitos anos no futuro. a realidade é que todo esse devaneio é típico de relacionamento da sua faixa etária. nenhum adulto fica fantasiando com esse tipo de coisa. e sua namorada provavelmente não precisa de um psicólogo. lógico, talvez ela tenha algum transtorno de personalidade ou transtorno no especto ansioso-depressivo, nunca diga nunca. mas eu apostaria que ela só está lidando com os demônios que qualquer garotinha na idade dela vai lidar. aposto que ela também reclama dos pais, da faculgado/cursinho/escola e acha que está muito velha para fazer determinadas coisas. enfim. se você quer terminar, então termine. chame ela pra conversar, fale que está descontente e que você não se imagina mais dividindo um futuro com ela. veja bem, não é uma questão de gostar ou não, e sim de conseguir imaginar a relação de vocês agregando valores para os dois no longo prazo. inevitavelmente, isso vai ocorrer em relacionamentos numa fase da vida em que tudo muda muito rápido. se eu fosse você, conversaria com essa menina o quanto antes. você também sofre com essa situação e precisa dar vazão pra esse sofrimento. ela vai chorar, espernear, fazer de tudo para você mudar de ideia. talvez até mude ou peça algum tempo para pensar. no entanto, se sua decisão já está feita, abrevie o seu próprio sofrimento o quanto antes.
__label__1 >>61822>seja um beta draminado cornoropeu ensojado>case>vagabunda fornique a tua vida por completo>fica com os filhos>fica com metade dos teus bens>dá pra outro, provavelmente um prectoentendeu agora, filho da puta? sabe qual é a solução para isso? fascismo, estado forte e íntegro, essa é a solução não só para o ocidente totalmente draminado, mas até mesmo aqui para a américa latina que adora importar essas desgraças que vem de fora. depósito de porra é um animal estúpido e ingrato que deve ser mantido numa coleira sob a vigia do seu marido; dê liberdade para a depósito de porra e veja a sociedade colapsar lentamente.
__label__1 >20 anos>morava em uma cidade do interior>depressão>me mudo para uma cidade grande em sp>estou para ser contratado em uma empresa na linha de produção 1400 - as taxas, pra quem não tinha emprego, estou achando bom.>morando com minha tia>namorando a quase 3 anos (ela mora em sp, mas a viagem é tranquila pra lá e ela também vai pagar a volta)eu estou completamente dopado, faz alguns dias que estou aqui e não sei muito bem o que fazer. eu tinha uma rotina fodida de exercícios onde morava, irei voltar, mas agora todos os dias. também estou com um pouco de medo desse emprego, já que vou trabalhar sair de casa de 13hr e voltar as 23hr.pretendo começar a trabalhar, alugar um lugar aqui e ir comprando algumas coisas, ver se também consigo arrumar um outro emprego com um horário melhor. irei também a começar a estudar para concurso e investir um pouco do meu dinheiro em algo. tenho vontade de morar em sp, mas não sei ainda, minha fruta pode vim morar aqui também. se ela não quiser me acompanhar nessa empreitada, irei terminar e não perder tempo.não vejo sentido na vida, nem é por jorgismo mesmo, só por eu não conseguir pensar em nenhum. o "sentido" pra mim é justamente viver até morrer, mas estou com muito medo.
__label__1 >>62492anão, tenho certeza que meu problema é crônico, não é possível.é difícil eu ignorar ela, é difícil eu não ir conversar com ela, quando eu tento fazer esse tipo de coisa eu fico ansioso pra caralho, isso me deixa mal, eu mal consegui dormir de ontem pra hoje, dormi no máximo umas duas horas, tudo por conta do que eu relatei.  quando eu estava discutindo com ela, tudo fazia sentido, talvez porque eu estava estressado para um caralho, mas logo depois eu começo a me sentir mal e ansioso.não é fácil ignorar alguém que teve uma parte importante da sua vida, eu penso nela a cada minuto, em qualquer lugar. eu preciso buscar ajuda.
__label__0 @adjajanadine @b_oddah cecelia e martins
__label__1 >>58499se você gosta dela é só namorar ela, o que de errado pode acontecer? você tem medo?se passou todo esse tempo, todas essas coisas e a deposito ainda tá atrás de você é porque ela realmente deve gostar.
__label__0 eu vejo um anjo e vocês? 💗👼🏼🌸 
__label__0 quer plantar maldade e colher pureza, vai nessa
__label__1 >>41261>você precisa aprender a odiar a pornografia com todas as suas forçascomo faço isso? sou o >>41155, tive outra recaída e aconteceu exatamente o que você disse, estava iniciando uma maratona de punheta. vou instalar o coldturkey e bloquear o 4chan, geralmente é lá que eu acabo cedendo.
__label__0 eu não aguento mais 😭😭 
__label__0 @lucianoda feeeeliiiiz diiiiia 🥰🙏
__label__1 >>25876literalmente assaltou italianos e alemães no sul por represália a segunda guerra
__label__1 não tive uma adolescência normal, ou, pelo menos não se comparado ao pessoal que eu via na escola na época. cresci sobre os olhos da minha mãe bipolar e um pai que era para todos os efeitos: fraco. minha psicologa falou isso sobre ele quando converso com ele um dia, "seu pai não é uma homem muito decidido", logo a o ambiente da minha casa não era o dos melhores, era pior ainda quando minha mãe tinha crise, crise essa que eram constantes na época, meu pai só agia quando ela beira a loucura pura e tão logo chega os rapazes na ambulância para levar minha mãe gritando para o hospício, isso não foi uma vez, fora várias e várias. afinal, ele não ficava muito em casa, só voltava à noite e só ficava eu e minha irmã aturando as loucuras da minha mãe, engraçado que ela, minha irmã não teve muito problema social e etc, claro nem eu e ela somos super-normais, não culpo tudo na minha mãe, claro que não, eu tenho uma cota de responsabilidade própria, só me pergunto as vezes que quando você é novo e vive com seus pais, você está preso àquela realidade e pouco pode mudar, afinal você é uma criança ou adolescente, e quando você pede ajuda para seu pai para trocar de escola onde só te humilham, só tira nota baixa, taxado de burro etc, e só recebe como resposta uma evasiva e da sua mãe apenas xingamentos, bem, isso não é legal para ninguém, imaginem. só fui melhorar socialmente lá pro meus 14-15 anos, transei com 14 anos e vi uma dp ao vivo, onde até cheguei participar, tudo novo, incrível né?nem tanto, só que demorei anos para conseguir dormir e beijar outra garota (e ela que me agarrou basicamente), eu era (e ainda sou, mas estou melhorando) muito fechado com relação ao sexo oposto, não gostava de estar perto e até hoje tenho uma pouco de dificuldade com mulheres. quando comecei a melhorar socialmente é porque troquei de escola, mas logo mudei de cidade, perdi minhas amizades só para ser botado no meio de ensino médio de uma cidade gigantesca. e perguntava "posso sair com fulano, pai?", "não, é longe e perigoso", só para ouvir depois "filho, você não sai com ninguém?".  loucura, loucura demais, muito loucura para alguém como eu. minha irmã conseguiu sair melhor do eu, graça a deus. agora tenho 24 anos, quase terminando minha faculdade, minha vida material é boa, sempre foi, nunca faltou nada. mas emocionalmente sou um caco de ser humano. nunca tive namorada, sou de ter poucos amigos, e faço faculdade levando na barriga. só queria ser aquele cara que é tudo que não sou: bonito, tem uma pitanga que gosta de verdade dele, é competente e bem sucedido social e profissionalmente. não é a busca pela perfeição, e a busca por algo que funcione e faça sentido, algo que seja estável. turbulência emocional já vivi demais na vida, só quero paz. desculpem pelos erros de português e falta de nexo de uma forma geral, só fui botando para fora o que pensava na hora.
__label__0 to precisando muito me olha no espelho e dizer as seguintes palavras 
__label__0 minha melhor amiga é maravilhosa, 0 defeitos gente, vsf
__label__1 lookistas, ponham o pé na rua uma vez na vida. saiam de casa, vão pro mundo. porra, até a comida deve ser comprada pela mamãe, não é possível. eu só vejo depósito de porra bonita com homem feio na rua. dá pra contar nos dedos casais de homem bonito com depósito de porra bonita. os tais "chads" de queixo quadrado estão todos virando gays, porque ficam se comparando uns com os outros na academia, e a mulherada não quer nada com eles. depósito de porra gosta de feios. ponto final.
__label__0 @jkjmglow tenhooo
__label__1 e se casar com uma depósito de porra mais rica do que eu?
__label__1 medicação: venvanse 50mg (lisdexanfetamina)tempo de uso: 5 diasefeitos: aceleração nos batimenos cardíacos, perda de apetite, ânimo para tarefas, entre outros efeitos comuns dos estimulantesanões, tenho tdah forte e até debilitante em alguns casos, já tomei ritalina por um tempo, mas não tinha efeito significativo e continuava desatento, então deixei por isso mesmo, afinal, a desatenção não estava me afetando tanto assim.de uns tempos pra cá tenho percebido um aumento significativo nos sintomas, então procurei um psiquiatra e ele me receitou venvanse. nunca tinha tomado nenhuma anfetamina antes, primeiro dia foi ótimo, eu era uma máquina de estudar, tremedeira e hiperatividade aside, foi bom. mas com o decorrer dos dias a euforia foi ficando menor, não estudo com o mesmo ânimo que antes mas consigo focar mesmo assim, queria saber o relato de algum anão que toma isso há mais tempo que eu, e se tem algum efeito colateral muito fudido, also, é caro para um caralho, se você for tomar para medicar déficit de atenção, recomendo que tenha alguma forma de pegar de graça.
__label__1 estava em um nofap de 7 dias, pois hoje eu irei profitar uma depósito. o grande porém é que ontem eu me rendi a pornografia e acabei me masturbando por cerca de 3 horas fazendo com que hoje minha libido esteja uma merda e meu pênis até meio inchado. só transei uma vez na minha vida então estou inseguro como a foda para hoje.estou pensando em comprar tadalafila para efetuar o coito, gostaria de saber dos anões que fazem o uso do medicamento se o mesmo irá resolver meu problema. meu pênis ficará como uma pedra mesmo com minha libido estando baixa? precisa de receita para efetuar a compra?
__label__1 >já viver sem nunca ter tentado, ficar sempre na dúvida de que talvez poderia ter dado certo, é muito pior e nunca cicatriza.mesmo sem nunca ter tentado eu sei que jamais poderia ter dado certo.
__label__0 hoje eu tinha que ter ido na campus party e nem fui
__label__0 @themestrre @xiu_ericaa pô vdd hein vamo rolêsss
__label__1 >>59714entre um bonito pobre e um rico de verdade, mas  feio, as mulheres preferem o rico.isso é coisa básica da vida, anon.
__label__0 meu sonho troca umas idéia com o np vocal
__label__1 >>36424me senti a sim durante 2 anos inteiros, até me tornar apenas uma sombra da pessoa que era. um cara que vazia esportes e tinha uma boa convivência com a familia e poucos amigos. tudo sumiu em um piscar.seriosamente, amigo, procure ajuda. essa porra dessa desgraça é facilmente controlada com medicação e uma boa conversa de 1 hora com alguém que entende o que você esta passando.
__label__1 qualquer brasileiro que se diz minimamente patriota tem que ser veementemente opositor dessa tese vira-lata. gente assim é inimiga da pátria além de tremendamente burra.enquanto espanha e portugal católicos estavam singrando os mares, lançando-se ao infinito, conquistando vastos impérios, criando novos mundos, e as cidades italianas católicas de gênova e veneza dominavam todas as rotas de comércio no mar mediterrâneo com a ásia e guerreavam contra poderosíssimos e riquíssimos impérios islâmicos no oriente… a inglaterra protestante dos tudor e esses países do norte da europa que aderiram à reforma protestante, estavam ainda no barbarismo chafurdando na lama, onde só se alimentavam de peixe salgado, mingau de aveia e cerveja. as pessoas viviam em cabanas de pau e palha fedidas padecendo de um sem número de doenças da falta de higiene. até hoje a cozinha desses países é péssima, ridícula, não há níveis de comparação com a culinária mediterrânea.ainda após isso, por séculos a espanha católica foi o maior, mais rico e mais poderoso império do mundo. as 13 colônias que iniciaram o processo civlizatorio dos estados unidos eram paupérrimas quando na américa espanhola já havia esplendorosas universidades como a de lima e gigantescas catedrais de mármore.enfim, essas coisas são cíclicas e envolvem diversos fatores.no mais, honra e glória aos vencedores de guararapes!?fbclid=iwar0fsewmqhblfc9bqwi7o_utkaizjd1bvksolcwz4nidcw1mxbynj968d8e
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__1 que merda é essa moderação? eu fiz um texto sobre a (((ritalina))) e postei nessa thread, e apagaram? não, eu não estou ficando louco, algum mod deletou o meu texto.
__label__0 a melindrosa q não lembra de ://
__label__0 @trizcosmo ninguém tira lorena, 
__label__0 ver os meus amigos tristes e não poder fazer nada parte-me o coração por completo :(
__label__1 >é saudável eu estar ciente disso?sim, é, e justamente por estar ciente você tem que correr atrás de um maxxing pessoal. mas não se esqueça que há sempre alguém melhor que você, mas isso não anula seu potencial ou suas conquistas. aprenda a dar valor a si mesmo.>será que a longo prazo isso não pode me danificar?sim e não. depende de você dar fodas ou não. você pode conseguir sexo de primeira com uma mulher mais bonita que ela, por exemplo. mulheres são seres confusos. por ser uma parda favelada, ela valorize bens materiais ou corpo, mas uma de classe média pode ter gostos diversos (aí vai depender do nicho, dos gostos, das preferências, etc.)sugiro ir adquirindo experiência e tacando cada vez mais o foda-se. haverá rejeição e haverá lucro, como em tudo na vida. descolados experientes já tomaram muitos "não" por aí, e foram aprendendo com o tempo, pois profitar exige traquejo e experiência.
__label__0 em seis meses vc ja?  1- sim 2- nao 3- sim 4- nao 5- sim 6- sim 7- sim 8- nao 9- sim 10- sim 11- 🥴 12- sim 13- sim 14- varias 15- sla 16- mt 17- nao 18- pra pertinho só 19- ecaaaa 🤢🤢 sim sempre  curte que eu mando
__label__1 >18 anos>cursando ciência da computação num ifet aleatório>só tenho força de vontade pra ficar no computador(tanto que a única matéria hard que eu to indo bem é aeds)>sou virgem e bv>fobia social braba>pai e mãe quase separados mas depois de 2 anos de briga eles tão estranhamente bemsó o que eu to fazendo é esperar para ver se a depressão passa sozinha ou vou ter que ir num pisiquiatra,e torcendo para os meus pais não voltarem a brigar.como eu disse não tenho força de vontade para fazer quase nada.>>11786 boa sorte para você
__label__0 é está sendo assim mesmo kkkk
__label__1 >>26255bem, anão, pelo que ando vendo, a inteligência artificial e engenharia genética com crispr parecem que estão se tornado cada vez mais reais, e acredito que no futuro a gente esteja caminhando para algum tipo de singularidade tecnológica, se não for o caso então, a humanidade vai entrar em declínio lentamente por causa do efeito da disgenia. é complicado, mas eu aposto minhas fichas num singularidade que vai acabar anulado esse "seleção negativa" que a gente tá sofrendo, agora se essa singularidade será boa ou não, tranquila ou problemática, só o tempo dirá.>>26274o meu favorito é steve hsu, james thompson e razib khan, todos são pesquisadores mesmo, sendo que na minha opinião steve hsu o mais brilhante e prolífico de todos que falam em hbd no meu conhecimento, recomendo muito ver o blog dele information processing.
__label__0 @gustavosantosnt obg amigo, vc eh um amigo
__label__0 filho enquanto eu for tua prioridade, pode vir o que vier podes também contar comigo, seja lá para o que for mil cairão ao teu lado e dez mil à tua direita mas tu não serás atingido, verás livramento sou eu o teu deus🎶
__label__1 >>61909>ele achando que a justiça é o feeds dele do cancroescuta, criança de bosta, você provavelmente não entende como a sua casa funciona, muito menos jurisdição.no mundo, apenas em alguns estados dos eua (nos estados que são uma merda, como todos sabem) pessoas estão tendo seus acordos judiciais cancelados sem motivos, e isso é uma raridade que não vai se alastrar.por quê?porque quem tem dinheiro de verdade aprende o que é um pré-nupcial antes de saber o que é dota, e não pretende deixar que isso seja manchado. então pode sossegar esse rabo fedegoso, porque você não apenas nunca terá que se preocupar com partilha de bens em um casamento, mas ela não funciona do jeito esquizofrênico que você imagina.>>61912tá bom, campeão, vai lá e prove, só mandar o link.>>61917você e eu provavelmente não deveríamos estar tentando ensinar sobre o mundo para as crianças da infinitarde.
__label__0 @mandy_kozlovsky e o que tem  o corpo é dela tá é certa mesmo trabalhando  tutupom
__label__0 de que adianta ter 4 dias de feriadão e eu não poder passar nem unzinho deles com meu amorzinho  ???????????
__label__1 >>54279tudo bem, vou dar algumas dicas que podem deixar seu instagrenn legal. eu sou o típico cara com cabelo relativamente grande, barbudo e com algumas tatuagens. bem, o meu público é muito fácil de conseguir, pois são as vadias que curtem esse tipo de cara, eu consegui 1,5k de seguidoras começando a seguir elas nos instagreem desses caras que são famosos por terem essa aparência.bem, você deve achar as pessoas que possuem o mesmo gosto e vadias que valorizam seu estilo e depois disso é só começar a seguí-la que provavelmente você vai conseguir seguidores rapidamente.bem, depois que você conseguir algo entre 500 seguidores e 10 fotos é o momento de começar a adicionar vadias da sua cidade. adiciona mesmo e vai na cara de pal a começar a curtir as fotos delas, faça isso com várias ao mesmo tempo e no final é certeza de uma transa com uma vadia diferente toda semana.eu demorei em médias 2 meses para começar a atacar as vadias da minha cidade, apenas tenha paciência e entre no mundo do gado, boa sorte.
__label__0 a primeira pergunta da prova de geografia era marcar os continentes no mapa e uma menina marcou américa na africa e asia na oceania mano kkkkkkkkkkkkkkkkk my #teenchoice for #choiceinternationalartist is #exo @weareoneexo  
__label__1 puta que pariu, anões, acabo de descobrir que tenho um mísero pênis de 12 centímetros e tenho uma foda marcada para amanhã, há qualquer esperança para mim ou já devo preparar o churrasco?
__label__0 aluguel do morumbi custou mais caro do que o da arena grêmio para a copa américa #saopaulo
__label__1 memórias de mr. hempher, o espião britânico para o oriente médio ou confissões de um espião britânico é um documento que se apresente a conta por um agente britânico do século 18, hempher, de seu papel fundamental na fundação do movimento conservador islâmico de reforma do wahhabismo, como parte de uma conspiração para corromper o islã.no livro, um agente de espionagem britânico chamado hempher, trabalhando no início de 1700, conta a história de como se disfarçou de muçulmano e se infiltrou no império otomano, com o objetivo de enfraquecê-lo para destruir o islã de uma vez por todas. ele diz a seus leitores: "quando a unidade dos muçulmanos está quebrada e a simpatia comum entre eles é prejudicada, a sua força será dissolvida e, assim, estaremos facilmente destruindo-os … nós, o povo inglês, temos que fazer o mal e despertar um cisma em todas as nossas colônias, a fim de que possamos viver em bem-estar e luxo ".hempher pretende em última análise, enfraquecer a moral muçulmana através da promoção de "álcool e prostituição", mas o primeiro passo é o de promover a inovação e desordem no islã, criando o wahhabismo, que é para ganhar credibilidade por estar na superfície moralmente rigorosa. para este propósito, ele pede a um jovem iraquiano em basra chamado muhammad ibn abd al-wahhab. hempher o corromper e lisonjeia wahhab até que o homem fica disposto a fundar a sua própria seita. de acordo com hempher, ele é um dos 5.000 agentes britânicos com a atribuição de enfraquecer os muçulmanos, que o governo britânico pretende aumentar a 100.000 até o final do século 18. hempher escreve: "quando chegar a este número que deve ter trazido todos os muçulmanos sob nossa influência" e o islã será processado "em um estado miserável do qual nunca vai se recuperar novamente."download:
__label__1 >>27028esse vídeo é incrível, percebam como a polícia é uma merda.>3:29 no vídeosão 03:01 da manhã, o meliante entra com o corpo dentro do elevador.>5:39 no vídeosão 03:04 da manhã, um cara para a polícia no local em que a depósito de porra se matou.>3:43 no vídeosão 03:05 da manhã, o meliante começa a limpar o corredor e o elevador após ter trocado de roupa.>6:43 no vídeosão 03:05 da manhã e outra viatura chega no local.>5:32 no vídeosão 03:08 da manhã e o meliante está saindo com o carro da esposa.>9:07 no vídeosão 03:08 da manhã e enquanto o meliante está indo embora está chegando a terceira viatura da pm.eu só consigo imaginar o diálogo:(cidadão) - ô seu policial, uma depósito de porra acabou de se jogar do prédio, tava morta aqui, mas um cara levou ela lá pra dentro.(policial 1) - calma ai, como assim ela se jogou, aonde está o corpo?(cidadão) - eu não sei, ouvi um barulho e tava morta aqui, o cara veio e levou ela pra dentro.(policial 1) - parceiro, vamos entrar e procurar o marido.caminham até a porta.(policial 2) - acho que não tem porteiro e a porta está trancada, senhor.(policial 1) - vamos chamar outra viatura. alô unidades perto aqui do prédio x, acabou de morrer uma pessoa aqui na frente.viatura 2 chega.(policial 3) - o que aconteceu aqui?(policial 1) - uma depósito de porra pulou e o corpo tá lá dentro.(policial 2) - mas a porta tá fechada.(policial 4) - e quem é esse cara ai na frente falando no celular?(policial 1) - ele que viu tudo e chamou a gente.(policial 4) - vamos falar com ele então.caminha até o cidadão.(policial 4) - o que exatamente aconteceu aqui?(cidadão) - eu estava passando e ouvi um barulho, quando cheguei aqui tinha uma depósito de porra jogada no chão bem ali ó, tava cheia de sangue.(policial 3) - mas e depois? aonde ela tá?(cidadão) - o cara veio aqui e arrastou ela pra dentro do prédio.(policial 4) - vamos entrar então e procurar ele, já chama outra viatura também.(policial 3) - já estou chamando aqui.caminha até a porta, tenta abrir, não consegue.(policial 4) - tá trancada né?(policial 1) - sim, não tem como entrar não.viatura 3 chega.(policial 2) - e ai policial 3 como que tá a sua filha? os meninos estão aprontando muito?(policial 3) - tá a mesma coisa, pedrinho tirou nota ruim, tive que bater senão vai crescer errado.(policial 5) - o que aconteceu aqui?
__label__0 @presidenbr sérgio moro usou de um ato de inteligência: se auto-convidou para esclarecimentos e deixou o grupo de congressistas, todos na lava jato, mostrar quem realmente são; detalhe: em cadeia nacional, tudo grátis, se auto-destruiram!!! jogada de mestre!!! chorem!!!
__label__1 >>29542>50% de todos os casamentos terminam>todos que terminam foram iniciados pela depósito>e-eu vou me casar com uma depósito borderline batatinha do interior, formar a família feliz e perfeita dos comerciais de margarina becel/philadelphia e s-salvar a minha raça branca! vocês são ciclistas ciclistosos controlados pelos judeus marxistas com inveja da minha noção de salvar o ocidente!!todo castigo pra quem acha que vai ganhar na loteria é pouco. casamento sempre foi um mal negócio, investimento de alto risco para pouco retorno e ainda pode te quebrar.
__label__1 o outro lado que não te contaram sobre a revolução francesa é um ótimo conteúdo para deixar professores iluministas que babam ovo dessa revolução irritados?v=np6_c8eejby&list=pletsawd_4vdv6lppl8lqah_r-lbf1wnbh
__label__0 @jikookgods 2 moons  maior e melhor
__label__1 >>56875creio que esse vídeo não se aplica muito aqui no brasil, pois não há tanto homens com rosto bonito em todas as cidades, e ter um bom shape é um diferencial enorme, ao contrário de lá fora, onde tem muito rostinho bonito e academia já virou algo praticamente obrigatório se você quer foder garotas por ai.além do mais, nesse vídeo não mostra do ponto de vista feminino, não é porque as vagabundas deram moral pro cara e levaram numa boa as coisas que ele falou, que elas não falam com mais ninguém que não seja no nível dele ou próximo, as garotinhas já pararam de esperar pelo príncipe encantado há muito tempo.não sou o quotado.
__label__1 >>60973o erro foi seu. não se conversa com o inimigo. com o inimigo é partir pro abate, a cama é o campo de batalha. é chegar de primeira e perguntar "quer transar?"se ela disser não, exclua ela do seu perfil, e tente outra. é assim. porra, vai conversar o quê com burralher? sobre séries idiotas de super-heróis? por favor! se for pra fazer isso, eu prefiro uma punheta, dá pra tocar uma em cinco minutos. gastar dois meses conversando com uma burralher. cara, a burrice delas é contagioso.
__label__1 >>58508anão, eu "talariquei" minha ultima namorada, ela traiu o namorado dela pra namorar comigo.quando eu comecei a namorar ela, fui bem claro em relação a traição, disse que apesar de ela ter traído o ex dela eu não aceitaria traição de forma alguma e queria total honestidade e confiança por parte dela em relação a isso.caso ela ou eu tivesse interesse em outra pessoa, era pra a gente sentar e conversar sobre o assunto.no final das contas deu certo, ficamos juntos 7 anos até eu terminar com ela devido o ciúmes escroto dela. tirando isso não tivemos problemas nenhum relacionado a "traição" ou coisas do tipo.tente fazer isso anão, converse bastante com ela e seja bem claro sobre traição. se ela realmente gosta de você ela não irá fazer nada.e o mais importante, você em primeiro lugar… depósitos existem varias por ai.
__label__0 pessoas normais tirando a carteira : foto do lado do carro segurando o papel ao lado do instrutor  eu : 
__label__1 “a depósito de porra é um ser acidental e falho. seu destino é viver sob a tutela do homem. sobre si mesma ela não tem autoridade alguma. por natureza a depósito de porra é inferior ao homem em força e dignidade, e por natureza lhe está sujeita, pois no homem o que domina, pela sua própria natureza, é a facilidade de discernir, a inteligência.” tomás de aquino“depósitos de porra não deveriam ser educadas ou ensinadas de nenhum modo. deveriam, na verdade, ser segregadas já que são causa de horrendas e involuntárias ereções em santos homens.” santo agostinho
__label__0 faça um favor à igreja hoje:  - se vir tapete de corpus corpus christi com desenhos socialistas, destrua-o e chute a bunda do autor.
__label__0 @fozia4 @petertimmins3 @gailgailgailabc very perceptive fozia.
__label__1 >>58446anão, não vou namorar ela. não quero namorar, ponto. ela sabe disso.also, é contrato de exclusividade até onde ela poder ver. na primeira oportunidade não vou dar nenhuma fornicação pra isso.enquanto eu namorava e ela estava querendo coisas, ela mesma estava enrolada com outro trouxa. me sinto um pouco trouxa de ainda dar atenção a ela, mas se ela esperar algo a mais de mim, será apenas o karma agindo, já que passei por isso quando nos conhecemos. rapaz, no início ela me chamou pra dormir na casa dela pois estava com "medo" de barulhos e me fez dormir na porra do chão. não a toa deixei de dar atenção e procurei outras garotas.
__label__0 @cambuhyjose1 sempre né
__label__1 >>27023eu não considero esse problema apenas por culpa da miscigenação. não esqueça que o brasil foi um laboratório da degeneração, até parece que testaram todas essas viadagens aqui primeiro para depois jogar no mundo.já vi muitos gringos, em especial os americanos, que dizem que o brasil é o futuro dos eua se a esquerda e o progressismo continuar avançando por lá. eles dizem que é bom analisar o brasil para evitar o mesmo aconteça lá.
__label__0 o gajo deu um upgrade, porraaaaaaa 
__label__0 @theinterceptbr "adoção", escravidão moderna.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__1 >faculdade ensina uma coisa>mercado pede outra>preciso me formar>preciso de um empregoo que eu estudo nessa porra?
__label__0 teaser de #lights , novo singles japonês do @bts_twt    
__label__1 >>24968ninguém está inventando nada, as provas estão na mesa, se você decidiu acreditar nos únicos dois autores existentes, que tentam desfazer a verdade, o problema é seu.e é lógico que vou desqualificar os autores, não preciso mergulhar num mar de bosta pra saber que é bosta.só um idiota levaria a sério a opinião isolada de partidários da causa que defendem.agora pode pegar a foda fora.
__label__0 finalmente reis 
__label__1 estou no primeiro dia… caralho como é difícil essa porra!preciso parar de me masturbar pois minha libido está muito baixa. eu só consigo paudurecer para pornô. saí com uma guria deliciosa e nem consegui uma ereção.
__label__0 e eu q to xonada no shortinho da loja da peres e eu to mandando só pra tds os meus amgs pra vê se eu consigo convencer quem vai me dar
__label__1 >>59454anão, meu namoro começou exatamente assim, pare de frescura, se não nunca vai viver.em relação a sua irmã, se ela for essas típicas gostosas de instagram, ela está em outra realidade, o ego dela está inflado, e na cabeça dela todos devem ser perfeitinhos como ela, não siga a onda dela, porque daqui uns 5 anos essas perfeitinhas vão começar a quebrar a cara, e você vai quebrar a sua junto, se seguir os conselhos merdas delas, digo isso para mim mesmo, minha vida mudou da água para o vinho quando parei de ouvir uma prima metida a perfeitinha que eu tenho, e comecei a ouvir amigos homens.em relação a criticas de sua mãe e irmã, seja homem! tu, pelo que falou é um falho, e ela está te dando a oportunidade de sair dessa falha! coloque na sua cabeça que sua irmã e sua mãe estão cagando pra sua falha, então deixe bem claro que não se importa com a opinião delas, e se elas começarem a falar mau da sua fruta, deixe claro que não gostou e vá fazer algo diferente, encerre a conversa.se você tiver proximidade com seu pai, veja se ele acha que a garota presta, homem tem tino pra isso.>ain mas eu fiquei 21 anos na falha eles devem esperar a pessoa perfeita pra verem que eu não sou gaymeua migo, eles esperam qualquer uma com buceta, pare de ser paranoico.mais uma coisa, aproveite que você não está apaixonado por ela, "ain eu até que gosto dela" não é estar apaixonado para ter o controle da relação e transar bastante, porque se ela perceber que está no controle, vai começar a negar sexo que nem está negando para os dois betas de 26 anos aqui.não preciso nem falar que não é para você se apaixonar, e que talvez isso seja só uma experiência, então não seja paranoico, nem ultrarromântico.
__label__1 5 em cada 10 otários que se fodem na mão de vagabundas são descolixos. os outros 5 são sertanejos. nenhum deles é anão ou incel. vocês realmente vêem "ser incel" como algo negativo? reflitam.
__label__1 >>62464anão, estou passando por uma situação semelhante a sua. poderia printar o desenrolar da conversa? por favor, gostaria de ver a reação dessa desgraçada.bom, o óbvio é que ela te usou de muleta emocional e agora quer se livrar de você mas não tem bolas pra fazer isso de uma vez. eu diria que você tem que mandar tomar no cu mesmo e seguir sua vida, mas eu mesmo não tenho capacidade de fazer isso na minha situação.a depósito com quem eu fico visualiza e não responde, prefere admitidamente conversar no grupinho de amigos dementes dela. toda vez inventa doença também, diz que está morrendo mas posta foto indo pro bar e no outro dia vem puxar assunto comigo.sinceramente, depósitos são realmente o lixo do lixo, o /b/ estava certo o tempo todo.
__label__1 >>41256> não acho que alguém deva zerar o contador porque viu pornô e não se masturbou. isso pode ser desestimulante.erradíssimo. primeiro porque nofap = noporn. segundo porque você precisa de disciplina para vencer nisso aqui. se você ver pornô, você vai fazer edging, e você vai terminar de se masturbar, e você vai ter uma recaída e fazer uma maratona de punheta. você precisa aprender a odiar a pornografia com todas as suas forças. masturbação é ruim? é, mas pornografia é ainda pior. pare de se enganar. o único jeito de vencer é sendo completamente honesto e começar o contador a partir da última vez que você viu pornografia.>>41257e daí se você teve polução noturna, caralho? isso é sinal que suas bolas estão funcionando. bote a merda da cueca para lavar e pare de frescura, porra.
__label__1 >>56805>descolar depósitos desconhecidas só é factível pra quem é bonitãoporra. se bem que passei a noite dando 'corações' (nas menos privilegiadas) e não recebi um match. que merda de vida então…
__label__0 que feriado maravilhoso gente 🤧  #ateez1stwin 
__label__1 >>61664é porque você acha que não vai dar conta. talvez a depósito nem perceba, anão.se especializa no sexo oral. depósito de porra não goza só com penetração. procure satisfazê-la pelo conjunto da obra: penetração, sexo oral, tapa na bunda, etc.
__label__1 isso tem cara de que alguém chegou pro ministro e falou "porra ministro, vai lá no negocio do gibeiranaro e faz uns meme com doce" dai o cara explicou para o jumento, o problema é que quando ele chegou lá ele não soube explicar e ficou essa merda.
__label__1 anões, como faço para conseguir ritalina? andei pesquisando e encontrei alguns poucos psiquiatras na minha cidade. o foda é que eu não tenho plano de saúde (o que torna a consulta bastante cara) e o risco de chegar lá e ele me negar a receita são bem grandes já que eu sou um batata social, o que resulta em dinheiro jogado fora.como proceder?
__label__1 >>60935não precisa humilhar quem já está humilhando a si mesmo.
__label__0 @espanthalia se eu tivesse capacidade de jogar futebol, faria super hahaha como não tenho, fico só com a maravilhosa camiseta da @putapeita, mesmo
__label__1 >>52152levanta essa bunda gorda da cadeira e vai lá, mesmo que você não tenha a alimentação perfeita é melhor treinar do que ficar scroolando no cancro. o que eu faria se fosse você é ir todos os dias úteis começando segunda, e no fim de semana fazer essa merda. se não conseguir fazer a alimentação repita o processo mas vá na academia todos os dias úteis. garanto que será melhor do que você está fazendo atualmente.
__label__0 eu e meus amigos estamos com as fantasias prontas, só esperando o dia da american 
__label__1 se eu fosse ter que definir 2018, definiria como o ano de mudanças na minha vida. apesar de não ter sido perfeito, senti que fiz um baita progresso na minha vida.pelo começo: desde o começo do ano me indaguei em me esforçar ao máximo na faculdade; de fato consegui. minhas notas foram ótimas, ajudei diversas pessoas em grupos de estudo e o mais importante, consegui seguir uma rotina de estudos, coisa que nunca havia conseguido. também consegui um emprego, coisa que me deixou feliz pra caralho, pois imaginava que ninguém nunca me contrataria. apesar de não ter sido uma empresa boa, valeu pena experiência de trabalho e também por ter conhecido novas pessoas, o que me ajudou a lidar um pouco melhor com minha ansiedade. além disso, fiz diversos cursos extracurriculares e melhorei bastante meu nível de inglês, mesmo que ainda tenha coisa pra caralho pra melhorar.o ano teria sido nota 10, se eu não tivesse perdido a única chance que eu tive na vida de me relacionar com uma pessoa, e uma pessoa que eu realmente gostava. mas as coisas são assim…
__label__1 >>28281acho que você está fumando maconha estragada. o que aumentou foram as taxas de juros, em uma primeira resposta à desvalorização da moeda deles. coisa que, além de "muh carga tributária", também está na cartilha liberal.
__label__0 o meu gajo é tão lindo fds kkk
__label__0 fodase a qualidade ta fofo bjs
__label__1 >>19402precisaram matar até os testemunhas de jeová?
__label__1 funk, rep e hip-hop são só consequências. sim, pode haver alguém que vá produzir essas coisas com conteúdo merda, mas só uma sociedade com mais merda na cabeça vai aceitar e idolatrar esse tipo de conteúdo. esses ritmos começarem a ficar famosos é só um indicativo de que está tudo errado.aliás, creio eu que a culpa disso tudo que está acontecendo no mundo é decorrente do decréscimo de testosterona nos homens, tudo isso tem feito nós ficarmos mais passivos com as mudanças que vem ocorrendo e aceitando a dominância das depósitos na sociedade, o que só podia dar em merda obviamente. a ascensão dos movimentos lgbt, feminista, negro, etc, é tudo decorrência disso.o vídeo relatado já foi legendado em português, mas não consigo encontrá-lo, vejam porque é realmente muito interessante e intrigante.
__label__1 não gosto muito de livros mesmo perdendo horas lendo merda no /b/, porém vou fazer um esforço para ler esse, anão. pelo que nossos confrades falaram parece ser um bom livro, aproveitando isso vou começar de vez a aprender inglês e sair do nível intermediário.já vou previamente agradecendo pela tradução, op.
__label__1 >>26413travecos são danificados, mas ainda possuem um cérebro de homem na cabeça. considere o seguinte: se teoricamente homens e depósitos de porra possuem a mesma capacidade intelectual de raciocínio lógico, porque é que no xadrez precisaram inventar uma liga feminina para as depósitos participarem, se oficialmente não há nada que as impeça de disputar com eles?precisam incentivar as trans no xadrez também. vai ser puro lulz as depósitos perdendo espaço até nesse esporte.
__label__1 >>62079>você não é muito diferente dos que dizem "a minha é diferente"por qual razão…?>a primeira gorda que aparecer na sua frente, já vai te fazer de otáriomotivo…?
__label__1 >>60793>>60855é pau na boceta e ponto final, retardados.
__label__0 @amazonhelp mas eu liguei hoje e o atendente falou que nao tinha como ver pq minha conta tá bloqueada
__label__0 “ sempre vai ter um querendo te diminuir, te derrubar, ser você... por mais que você não tenha nadaaa, sempre vai ter um!! mas não se importe, pq eu nunca vou deixar eles chegarem nem aos seus pés “  maria padilha ❤️
__label__0 comeback mais lendário do pop. 🎪 
__label__1 >>27156a facção avisa no muro pra todo mundo da região saber. se descumprirem, ela pune de forma brutal.o estado, por outro lado, não consegue fazer todos cumprirem as leis por sua frouxidão e por lidar com um território extenso.
__label__1 uma merda quando isso acontece, isso causou uma pertubação mental fudida em min hoje. pior que eu não puder realmente fazer muita coisa, eu deitei pra dormir, sonhei com pornografia e acordei gozando, não sei dizer se estava consciente ou não para controlar o impulso. de qualquer forma eu ainda me masturbei depois, realmente fiquei triste.recomeçando…
__label__0 aliás eu já estava precisando, tava parecendo um panda cheio de olheiras por ficar 2 noites sem dormir cuidando o paçoca
__label__0 espancou, é triste demais ver que isso é rotina de lgbt em jogos online 
__label__0 @exorcirst f porque? todo shounen bosta é assim
__label__0 eu fingindo que tô entendendo as teorias das armys  
__label__1 a humanidade repousa no caos. o estado natural do ser humano é a guerra, a miséria e a barbárie e existe todo um esforço para nos prover essa falsa realidade que alguns chamam de paz. tenho certeza que no momento em que algumas amarras forem desfeitas inevitavelmente voltaremos a ter algum outro período paixão em nossa história.
__label__0 tô assistindo "democracia em vertigem" na netflix. gente, vocês precisam assistir!! sério!!!..
__label__1 >>58226ele tem olho biônico, anão, kek.>bug eyes agora percebi que ele é burro mesmo e nem sabe o que são olhos de sapo. olha que postaram um exemplo aqui na thread….
__label__1 >>27247discordo completamente.historicamente todos os países europeus se desenvolveram a base do mercantilismo. até o fim da segunda guerra mundial, por exemplo, o governo britânico mantinha a maioria do setor de base. o crescimento econômico só pode existir nas costas de empresas privadas totalmente nacionais sancionadas pelo governo.os asiáticos fizeram isso bem no século 20.japão: toyota, sony, mitsubishi, panasonic…coréia: hyundai, samsung…todos esses países têm boa qualidade genética, eu entendo que o brasil nunca será como esses de cima mas olhe a bielorrússia ante a ucrânia. os dois países são idênticos sobre raça, religião e cultura, zero desculpas.a bielorússia investiu no mercado interno e nacional e a ucrânia vende batatas em troca de iphones e é chamada de nova khazaria pelos moedinhas oligarcas de lá.a ucrânia é o país europeu com o maior número de diplomas universitários por cabeça e tem o terreno absurdamente mais produtivo que a bielorrússia. mesmo assim o país nacionalista está muito melhor que os vendedores de batata que pedem empréstimos a bancos internacionais.toda venda feita por uma empresa multinacional é uma que uma empresa nacional deixou de fazer.
__label__0 @moonshineprev aii queria previsão :((  brincadeira mo vc precisa descansar
__label__0 @adrielly033 @iagosan21763057 mds nada, quem vai sou eu e o iago, deixa deus lá encima cuidando de nós
__label__1 thread de desenvolvimento pessoal.aqui nós contamos nossas histórias, o que planejamos fazer e damos dicas para os anões.>26 anos>sozinho>sem faculdade>sem emprego>sustentado pelos pais>pai só tem mais 3 anos de vidaestou tentando fazer algo bom antes que meu pai morra, a família toda acha que sou um vagabundo, gostaria de me transformar em uma pessoa rica como a foda.agora estou estudando para o vestibular de medicina, não vai me deixar rico por enquanto, mas já vai ajudar a tirar a imagem de vagabundo.algumas dicas:>monte um horárionão precisa ser rígido e bem detalhado, mas você precisa saber o que vai fazer em cada dia>sempre acorde e durma no mesmo horárioseu corpo funciona melhor assim, faça isso até nos feriados >se alimente bemsua aparência muda completamente, te deixa mais bonito e com mais força para fazer algo>faça atividade físicaisso faz liberar hormônios da felicidade, você vai se sentir mais feliz, vai melhorar sua aparência e vai te trazer amigos, mesmo que indiretamente. >não fique na sujeiralimpe tudo que sujar, um ambiente sujo pode proporcionar doenças, te deixa fedendo e faz com que o desânimo aumente.
__label__1 na real o que provavelmente te afasta das mulheres e de relações interpessoais é a sua insegurança e falta de aceitação. eu sou mulher e particularmente acho até legal abraçar homens magrinhos kkk, não me esmagam durante o ato, é okei. me pareceu que você quer demonstrar masculinidade sendo agressivo (?), eu não vejo isso como uma atitude considerável, até pq na realidade é vergonhoso homens que ficam encrencando uns com os outros (acho totalmente sem noção e fruto de uma ignorância tremenda). o melhor que você pode fazer, é procurar melhorar sua autoestima (uma terapia ajudaria bastante) e comunicação é tudo. se quer conquistar mulheres, são seja seboso no sentido de ficar insistindo e falando coisas escrotas. seja educado, gentil eflerte q nem uma pessoa civilizada, não q nem certos jack's que vejo por aqui
__label__0 muito triste com a uber
__label__0 eu sou 
__label__1 >>58197tente chamar as vagabundas para fazer algo, como se você quisesse a presença dela lá ao invés de só querer a boceta dela. não se esqueça de ir no evento independente da presença dela.
__label__1 >>30092>femimerdas achando que teriam tudocom judeus, você perde!meu deus, que delícia de notícia.eu quero é ver esse pessoal todo da "sororidade" e "interseccionalidade" se matando a tiros. aberrações e grupos invejosos acharam que iam ter o bolo todo pra eles, que iam se vingar do homem ocidental e ficar no bem-bom na nova ordem da (((lacração))).tokosherm no cu!na realidade, serão usados e descartados pelo judeu, conforme a sua conveniência.also, , porque o sistema e o rh só vai querer depósitos de porra e/ou aberrações…odeio o que tá acontecendo no ocidente. mas vai ser um a delícia ver essa galerinha vingativa e traidora, que era queridinha do sistema até 15 minutos atrás, se fornicar, e perceber que é tão escrava do (((progresso))) quanto nós.vagabundas que se fodam, elas que trouxeram, alimentaram, e principalmente, votaram a favor do monstro que irá engoli-las.repito mais uma vez:com judeus, você perde!
__label__1 >>61960nenhuma vale a pena, escravoceta.e pare de samefag, idiota.
__label__1 >como conseguiram? anos de estudo de comportamento por observação. fiz de tudo, desde copiar comportamentos de amigos, seriados… aí foi só selecionar o que funcionava pra mim e aos poucos ir se acostumando a ser daquele jeito, sem esquecer da essência da sua personalidade e do que você gosta.  algo que me ajudou muito foi o boxe. hoje em dia não tenho medo de ninguém, e se precisar me defender, irei fazê-lo. creio que isso me mudou completamente como homem.>está valendo a pena?sinceramente, sim. mas sinto falta de muitas coisas, principalmente de ficar em casa aos fins de semana. pessoas = cobranças, anão. acostume-se com algo e veja o mundo virar diante de seus olhos. quer dizer, é romantizado. eu acho que vale a pena você tentar ir pro mundo pela mágica em que está no processo, anão. que saudades que eu tenho de seguir as forçações do chan e algumas realmente funcionarem. aproveite isso, meu caro, é puro ouro.
__label__0 fui pro estádio com 1 ingresso sobrando, no caminho conheci o sr. valdir catando latinha e chamei ele pro jogo cmg, quando eu tava indo embora ele me abraçou e chorou agradecendo, o @palmeiras nao é só um time, é uma familia, e futebol é muito mais que só um jogo  seu valdir❤️ 
__label__0 @jesusfavz isso só pode ser brincadeira onde tá os responsáveis? tem doença mental essa menina
__label__0 eu no twitter: chris evans que vontade de sentar em você  eu se o chris evans aparecesse na minha frente.  
__label__0 quem nunca quis isso q atire a primeira pedra hummm deliíiiicia
__label__0 🍯- indicando filmes da disney🍯 
__label__0 vc lagi mandi 
__label__0 não da nem pra disfarçar que quero chorar, fico toda vermelhinha
__label__1 >>29173newfag, pegue a foda fora.
__label__1 merdalher é lixo.
__label__0 @tr1ncheira eu sabia
__label__1 >>27686você não falou nada com clareza, caralhos.é claro que pesquisei sobre, mas não encontrei nada que tenha a ver com conservadorismo nem nacionalismo. nada se aproximou do duginismo. vi apenas uma aparente corrente marxista genérica que foi jogada na lata de lixo da história sem influenciar ninguém.
__label__1 >>59181pode não servir para você, mas o caminho fácil é aprender a beber e ir conversando com p-pessoas. aos poucos você vai entendendo as mecânicas e precisando cada vez menos de álcool. há três anos atrás eu era o anão padrão, hoje em dia consigo chegar num lugar sozinho e "entrosar" em rodas de conversa com a maior naturalidade do mundo. o segredo é não ter medo de dar derpadas porque você vai e entender que nada disso te machucará se decidir não se machucar, pois o único sofrimento gerado no processo será psicológico e este existe unicamente devido à forma como você processa as informações do mundo externo.
__label__0 por um são joão sem homo/lesbo/trans/bifobia. 
__label__0 @nojentaah18 minha amiga linda ❤️❤️
__label__1 26 dias, anões… mas coloquei tudo a perder por assistir à maldita pornografia. no meu caso, fapar não é nem o problema e sim assistir a esta merda.bem, recomeçando e a vida que segue.
__label__1 especialistas e porta-vozes do globalismo alertam: é o fim da ordem liberal secular mundial.project syndicate do soros:?barrier=accesspaylogcfr:, dos rothschild:, o fato de não ter se concretizado é só um dos vários sinais de como a previsão desses filhos da puta são falhas.lembrando que a censura da internet que estamos vendo foi tema central do debate dos bilderbergs em 2018.eles não deixarão o império liberal secular deles cair assim, haverá ainda mais tirania e uma terceira guerra. eles sabem que após líderes como orban, salvini e le pen, o que virá em seguida serão regimes de teor fascista contra a nova ordem mundial.
__label__1 minha maringá não é separatista, negroide, mas eu apreciaria independência legislativa e econômica. e darei o meu melhor para que o novo seja desmascarado como putinha de bancos progressistas, globalistas e com tendências social-democratas – paulo kogos tem razão.also, você não deveria ir para o novo quando não aceitam a independência dos seus membros. vá se redpillar sobre os libertários e apoiadores do bolsonaro que foram ameaçados de expulsão ou que foram expulsos nesse partidinho do itaú-unibanco.se você for maçom, você ganha uma vantagem enorme em seu financiamento e em contatos, especialmente no ramo da tecnologia e segurança. mas não seja maçom. você estaria entregando sua alma para o diabo. você também estaria dando continuidade ao câncer iluminista e republicano que fodeu e fode o nosso país desde seu início.cuidado com a saturação na área de ti. pode acabar sendo menos promissor do que parece devido a más práticas dos maçons e seus cartéis (não exagero sobre os maçons, se você subestima a maçonaria é porque não sabe de nada). ti é uma área saturada e desanimadora. a mão de obra barata (por excesso de oferta de trabalhadores) já está trabalhando em outras áreas onde ganham bem mais e têm mais potencial. não é com investimentos em educação nesse meio que se conseguirá mais programadores, por exemplo, mas sim com aumento no potencial de dinheiro a se ganhar com isso e nas quebras de lobbies, possivelmente com mais concorrência/investidores/autônomos que possam ganhar bem e se expandir. um prefeito ou vereador não conseguiria fazer milagres nisso, creio eu. investimentos a mais em segurança me parece pescaria e apenas funcionaria caso os clientes fossem do estado de são paulo. se forem os locais, apenas a propaganda enganosa expandiria o setor, e não quero você cagando minha cidade com isso. são paulo que é mina de dinheiro, aqui não.
__label__1 >>53118isto é um misto de resposta e desabafo próprio.usar um filtro moral pra tudo parece ser parte do seu problema. você fala muito em "pessoa boa", "pessoa não boa", "perdoar", etc. possivelmente você chegou onde chegou porque se dedicou a preencher as expectativas do mundo e negligenciou, traiu a si mesmo. como resultado, o adulto se tornou uma decepção para a criança.qual é o prêmio por obedecer, por ser um "bom garoto"? é obedecer mais, é criar expectativas nos outros de que você vai continuar sendo "bom" (i. e., se comportando de uma maneira que eles aprovem). no fundo, é um meio que os pais, a sociedade usam para controlar: se você faz algo que eles considerem "bom", eles te colocam a etiqueta do "bom garoto"; você gosta, e teme perdê-la, por isso evita ao máximo fazer algo que eles considerem "mau".hoje eu percebo que sempre fui muito manipulado pelas expectativas dos outros. o preço disso é que você cresce, envelhece sem uma identidade próprio: "você" é só um monte de características que você tentou ter pra preencher essas expectativas. mas quais são, efetivamente, o seus valores, as coisas que você gosta, as coisas que você não gosta, que quer e não quer? então, hoje eu me policio quanto a isso: sempre que fico na tentação de fazer algo pra "agradar" alguém (i. e., pra preencher uma expectativa alheia), eu penso "essa pessoa poderia morrer amanhã, ou simplesmente mudar de idéia. e eu, como ficaria? não posso me sacrificar agora por alguém que pode mudar de idéia ou nem existir amanhã".é isso. recomento o livro "a genealogia da moral", do nietzsche. garanto que vão ser as 150 páginas mais impactantes da sua vida.
__label__0 adultos em um carro tentam roubar balões de uma idosa de 73 anos e a arrastam por cem metros.   por brincadeira.   ser criminoso ou ser juvenil, como a gente sabe, só depende de que lado da janela da mercedes se está. 
__label__0 e pra quem está com esse papo de "amas e se for ruim depois que casou?" eu não sei vocês mas pra mim casamento tem comunicação onde você se comunica com a pessoa, aprendam a falar o que gostam ou não (?????) é sexo não o o fim do mundo
__label__0 cheguei em casa, e ia levar a sophya p praça, mas ela vai sair cm a mãe 🙄
__label__0 não dêem ouvidos a qualquer pessoa, pq na boca de quem não presta quem é bom não vale nada
__label__0 eu amo essa mulher
__label__1 >>60396>ter a tão famosa "pegada" nas depósitospior cara. cresci numa época em que os jovens só falavam disso.malhação, os filmes das sessões de cinema vespertinos da tv, tudo passava a mensagem de que é só criar coragem, vai lá, banca o gostosão e profite a protagonista/coadjunvante que tem o perfil totalmente oposto ao do personagem masculino, este normalmente inseguro (ou será que foram essas obras que foderam com a cabeça da geração de quem teve infância pacata e caseira nos anos 90 e 2000?).hoje soa ridículo dizer ao gado que não tem conta nas tais redes sociais. o smartphone se tornou uma parte do corpo das pessoas assim como o verdinho se tornou o principal meio de informação da massa. eu ainda acho que essa tal 'revolução sexual' (sei lá como chamam essa inversão do poder das mãos dos homens para as mãos das mulheres) seja a principal razão entre as que foderam com a forma como se relacionávamos afetivamente uns com os outros. antigamente nosso maior receio era receber um "não". hoje, além disso, a gente ainda tem que se preocupar com outras questões que sequer passa em nossas cabeças na hora de escolher uma ou outra concubina.
__label__0 eu to esperando isso todo santo dia 
__label__1 >vocês acreditam em deus?sim.>porque?não há motivo, deus existe; por deus preceder as presenças, eu não preciso de um motivo outro para ter com ele, obviamente há intensificadores, mas não são eles os responsáveis pela minha crença.>>29157a escravidão não é errada, e ao contrario da posição do anão analfabeto religioso, a instituição da escravidão foi dada por deus a seu povo antes de ser dada para todo e qualquer outro conjunto; nem ao menos haveria possibilidade de ser diferente, o povo de deus na ocasião era apenas noé e sua família.eu sou cristão mas tomo a mesma posição islâmica exposta por al-ghazali, a escravidão só pode ser em caso de conquista, o membro do corpo conquistador e fiel a deus deve escravizar os conquistados, que devem ser infiéis; é um dever pedagógico, no entanto, não é condição permanente e a libertação de escravos é um grande ato e a coroa do dever pedagógico do senhorio. a escravidão por divida é outra coisa, não pode ser considerada escravidão, no mais, toda tradição monoteísta estabelece que a divida deve ser perdoada, e isso deve ser levado em conta; escravidão por divida não é forçada, é autoinfligida.eu defendo ativamente o retorno da escravidão nos moldes tradicionais, justos e divinos, quem quer que tenha com o contrario é um imoralista e vagabundo.
__label__0 ué, não estou lembrado de ter twitado isso nao o pa frente @yaragonsallves
__label__0 a ascensão do monstro 🔝🔥  
__label__1 anões, eu bati uma na meia e notei que minha porra tinha uns "pedacinhos" gelatinosos. o que pode ser? estou assustado.
__label__0 eu no meu quarto quando ngm ta olhando  
__label__1 >>28182eu perco duro com essa narrativa sem sentido que os esquerdistas estão forçando. só irão ficar mais descredibilizados.>quase todo mundo no rj é ligado à milícia e/ou tráfico>senador com dezenas de funcionários>uma delas é parente de um policial que só começou a ser investigado por suspeita de integrar milícias há 3 anos>praticam um salto lógico e te acusam de ter ligação com milícias>parabenize trocentos policiais e um deles começa a ser investigado sobre participação com milícias depois disso>diga que isso é a prova cabal que o flávio está ligado a milícias>imediatamente todos os membros da família estão "historicamente" ligados a milícia>o membro mais antigo e radical da família nunca teve nenhuma ligação com milicianos nem de forma indiretaos macacos estão tão desesperados em acusarem os outros que não estão percebendo a gravidade que isso gerará no futuro.
__label__0 marcha para jesus reúne milhares em são paulo ://
__label__0 viva a loita da clase obreira!
__label__0 @canaryspider amiga que isso 
__label__1 >>61641velho, vou enumerar a questão em ordem crescente>mulheres apaixonadas não são capazes de fazer planos e se discuto algo com uma só sabem dizer que sou sexy falando sério>mulheres apaixonadas não são capazes de discutir algo intelectual e se tento logo desviam para algo como "tua voz me deixa arrepiada">mulheres apaixonadas não são capazes nem de discutir politicazinha de gado e ao pedir opinião tive respostas do naipe "estou excitada">mulheres apaixonadas não sabem jogar videogame e depois dizem que preferem assistir>mulheres só sabem sexualizar todas as coisas e assuntos>se tu tenta ver filme com uma mulher apaixonada ela só sabe ficar agarrando e se esfregando igual uma cadela no cio>uma vivia me levando no cinema para dormir nos meus braços e ainda dizia como aquilo tudo era mágico>uma fingia que gostava de animes mas só fingia que via e só ficava me interrompendo querendo sexo ou imitando  personagem fofinho>se eu falasse de minha vida elas tentavam sexualidar incluindo elas: com uma contei que quando adolescente estudava em bibliotecas publicas e a rameira veio dizendo que já quis ser bibliotecária e que seria sexyqual a diferença entre essa merda e um animal de estimação falante que faz sexo? detalhe que antes de se apaixonarem eram todas "mulheres fortes e independentes", boa parte com mais de 25 anos. até se apaixonarem e virarem cadelas que ficam me olhando com cara de cadela pidona, repetindo o que falo e sexualizando tudo, só pensando em abraçar, agarrar, se esfregar, beijar, e sei lá o que.os anões bvirgens não estão perdendo nada e essa thread foi jogar pérolas aos porcos.
__label__0 @raquelfo poxa amor, esperava mais de vc
__label__1 >>27723o princípio válido é o princípio racial, shill. dugin prega a união das potências "eurasianas" e isso inclui chineses e árabes, o que contradiz o princípio racial.a ideia de economia anti-capitalista foi completamente superada, hoje o mundo é capitalista e pronto. uma pessoa que nega o sistema capitalista nega a própria realidade. nem mesmo o putin é anti-capitalista. o máximo que pode ser aplicado é um sistema keynesiano, coisa que o próprio donald trump faz nos eua.eu nego completamente e cuspo no conceito da luta entre as potências terrestres e marítimas do dugin, até porque possuem diversas contradições históricas. eu só aceito o conceito da luta racial.os chicagos boys estiveram presentes no governo do pinochet devido ao fracasso total do método socialista do allende. de início o pinochet estava fazendo apenas pequenas reformas na economia, mas devido ao fracasso total e crise econômica, ele acabou optando pelos liberais.pinochet possuiu tanto aliados judeus quanto aliados ns, vide colônia dignidade. no fim das contas o governo dele "caiu" devido a traição dos próprios liberais da época. a influência do liberalismo social forçou uma abertura política no regime do pinochet. em essência, o pinochet jamais foi um liberal.mas os tempos são outros, e sempre existem vertentes ideológicas diferentes. hoje em dia, o que está em ascensão é a alt-right e a própria alt-right possui vertentes diferentes, tanto paleoconservadores quanto fascistas, racialistas e até mesmo libertários estão identificados como vertentes da alt-right. o que todos possuem em comum é a ideia contrária ao globalismo.
__label__0 engraçada a noite de ontem
__label__0 feriadão ✔ sem escola ✔ netflix ✔  amigos ✔ mozão ❌ 
__label__0 @nctsmtown_127 noooo que lindooo
__label__1 polo barata ou falsificada sem dúvida é roupa de falho, agora as lacoste e nike é kit de bandido e elas gostam.
__label__0 1°pt  nunca dei pt, paz
__label__1 >>60959finalmente normie. não sabe o quão difícil é enfrentar esse medo para um legítimo falho. todo mundo age como um débil mental sob extrema tensão.
__label__0 quando há interesse: 22:00- entregue 22:00- vista 22:00- a escrever  quando não há interesse 22:00- entregue 23:00- vista 13:00- a escrever
__label__0 @97cxartzy eu tokkkkk
__label__1 >>50798curioso, deixe me fazer umas perguntas. você diria que ejacula muito durante a semana? que frequência? pratica algum esporte? é diagnosticado ou tem suspeitas de alguma forma de ansiedade?
__label__0 sdds de ficar bebada e fala de tudo com as minhas amigas ❤️❤️❤️
__label__1 terminei de ler o fio e já comprei a tal da tadalafila. meu problema é serio, isso por que eu tenho 19 anos e estou com ejaculação precoce e disfunção erétil, e não é dar 2 bombadas ou 5 minutos de foda e sim gozar somente na hora do beijo, de roupa e tudo, e após gozar só consigo ficar meia bomba, é desgostante ter essa vergonha, ontem eu sai com uma deposito pela segunda vez e não conseguir passar do beijo, isso por que já tinha gozado e medo de não conseguir ficar duro com ela novamente. já usei a azulzinha uma vez e não funcionou, agora comprei 90 comprimidos de 5mg de tadalafila, vou tentar usar todo dia pra ver se resolve, se não der certo vou usar 2 no dia da foda.
__label__1 >>29310ao bibi, sim. mas será que criticam a política nacionalista de israel? é importante lembrar que essa política precede o próprio benjamin…
__label__0 "a receita estima que já existam mais brasileiros movimentando criptomoedas do que investindo na bolsa; por exemplo, na bolsa de são paulo, são 800 mil investidores cadastrados. "  e é bando de filho da puta? abaixa a taxação sobre day trader fisico que o bagulho anda.
__label__0 to de boa, na sucessada 🎶 
__label__1 >>57402anão, se você não broxa quando se masturba, provavelmente o problema é psicológico. um urologista não resolveria muita coisa.problemas psicológicos passam com tratamento, com remédios ou com o tempo. é a sua primeira transa, você está nervoso. eu também broxei na primeira primeira transa. aliás, na primeira e na segunda. com o tempo você adquire confiança e as coisas melhoram.não tenha resistência aos remédios. pense assim: você só vai tomá-los enquanto nas primeiras vezes em que estiver fazendo sexo casual. com o tempo, quando você estiver mais confiante ou quando estiver num relacionamento sério, não precisará mais deles.o cialis (tadalafila) tem efeito por 36 horas, o viagra (sildenafila), por 4 ou 5 horas. mas não sei qual o mais forte. talvez seja o viagra.são remédios simples, vendidos sem receita. tanta gente toma remédios mais sérios. dizem que o rivotril, calmante tarja preta (vendido apenas com receita azul, especial), é o segundo remédio mais vendido do brasil.outra dica que dei em outro fio: se seu pau não estiver crescendo com a pegação, pare um pouco e se masturbe. com você ou a mulher acariciando seu pênis calmamente, sem pressa, ele deve subir.
__label__0 @claraa_gue boa 
__label__1 é a segunda vez que sou chutado sem mais nem menos. porra, até à missa eu fui com ela porque ela me pediu. saímos 3 vezes e ela me pediu para falar com o pai dela, porque segundo ela ele era militar e gostava de saber com quem ela estava andando. até aí tudo bem, só que a depósito do nada parou de falar comigo e tocou o foda-se para mim. encontrei com ela na rua, g-gaguejei um pouco e perguntei se ela estava disposta a sair comigo nesse fds. ela disse que sim e que responderia minhas mensagens no mesmo dia (pois, segundo a mesma, estava sem tempo 3 fodendos dias). cheguei e fiquei esperando a mensagem dela, mas ela simplesmente ignorou.eu nunca fui desonesto com depósito alguma por achar que era anti-ético. sempre que eu não gostava da depósito, eu deixava bem claro que estava apenas me divertindo e não queria nada sério. eu contei isso para ela, falei que eu não gostava de desonestidade e que eu realmente queria algo com ela, mas a vadia não deu uma foda para isso e não pensou duas vezes ao me ignorar e tocar o foda-se para mim.não ganhei nada sendo honesto, apenas tive o cu comido. honestamente, estou desesperançoso para encontrar uma depósito decente. acho que é melhor eu tocar o foda-se e aceitar que não há nada de errado em enganar e tratar depósitos como lixo.o que os senhores acham? devo levar um "choque" e parar com essa merda de ficar querendo  relacionamentos e tratar depósitos como elas merecem ser tratadas ou estou generalizando a porra toda e foi uma extrema coincidência tudo isso?
__label__1 >>61974>incela revolução incel sinaliza o começo do fim da degeneração e a reinstauração da civilização, também conhecida como monogamia. e as depósitos de porra odeiam isso, pois seu instinto animal as levam a preferir dividir um alfa com uma dúzia de outras a ter a atenção integral de um beta, mesmo que estatisticamente esse comportamento diminua o nível de felicidade tanto delas próprias, quanto dos betas e alfas, pois sofreram uma lavagem cerebral e passaram a acreditar que todos os seus desejos são virtuosos e inescrutáveis, enquanto todos os desejos masculinos são irracionais e animalísticos.há 8.000 anos atrás, quando o homem vivia no seu estado quase selvagem, para cada 17 depósitos de porra, apenas um homem se reproduzia. só que o ser humano é um animal racional que possui a capacidade de ascender além das condições que a natureza lhe impôs. os 16 incels se viam sem esposas, enquanto o alfa monopolizava a reprodução. os incels, vendo que até o mais fraco dos betas é mais forte que a merdalher média, chegaram à conclusão óbvia: matemos o alfa e poderemos tomar as depósitos de porra para nós. e claro, nenhum dos incels queria sofrer o mesmo destino que o alfa, que teve a cabeça esmagada por uma rocha, e portanto chegaram ao acordo que cria civilizações: dividir as merdalheres igualmente uma para cada.tendo a garantia de ter uma esposa, os betas que antes viviam e produziam apenas o suficiente para si próprios, agora passaram a trabalhar no pico de seu potencial produtivo, com a motivação de assegurar que os seus genes possuam o máximo de sucesso. ao produzir mais do que se consome, isso gera a acumulação de capital e poupança, o que ao longo período de tempo traz o investimento e avanço civilizacional.acabe com a monogamia, acabe com a civilização.não, se casar com merdalher rodada não é monogamia, muito menos quando se existe o divórcio e o amparo estatal para mães solteiras. merdalher rodada perde completamente a capacidade de amar o marido, e este se torna apenas um degrau para sua ascensão social, a ser descartado quando lhe for conveniente.
__label__1 >>61807uma merda
__label__1 >>28707caralho, achei que o caso dos coletes amarelos tinha terminado em feijoada porque não tinham posicionamento político, agora já estão defendendo antissemitismo? porra, as coisas melhoraram muito.
__label__0 muito bom kkkkkkkkkkkk 
__label__0 @leh_bennettyt qualquer coisa  vc escolhe um tema tipo fruta  cria uma sala  faz o desenho e as outras pessoas que estão na sala tem q adivinhar  aí vai ser outra pessoa  até uma pessoa atingir a pontuação para ganhar que eu não me lembro qual é
__label__1 eu não queria postar aqui mas sei lá, talvez me distraia um pouco.há uns dias atrás uma amiga da minha ex namorada começou a conversar comigo pelo estagrão. minha ex é de uns bons anos atrás, creio que não seja mais um problema no código moral das depósitos modernas e essa depósito, amiga dela, já tinha dado match comigo no foguinho e ambos sabíamos do interesse mútuo, mas era algo bem superficial.eu nunca acreditei de fato que ela sentisse algo porque ela é muito gostosa, do tipo que os machos ficam paparicando. mas de uns tempos pra cá ela puxava algum assunto aleatório até que eu a chamei pra sair, fomos há uma sorveteria perto do trabalho dela, eu a beijei… tudo certo. continuamos conversando muito pelo oqueaplicativo, chamei ela pra sair novamente e ficamos de uma forma mais intensa, tudo continuou exatamente da mesma forma até o dia que ela veio pra minha casa, transamos, tivemos uma noite meio casalzinho e ela foi embora. a questão é que a frequência com que ela manda mensagem caiu drasticamente, inclusive ela não quis sair hoje porque ia ajudar a mãe com algumas coisas. temo que o carnaval afaste ela definitivamente, já que é uma época de putarias desenfreadas. não to choramingando uma possível pitanga, apenas queria sair com ela de novo, sei lá. foi bom conversar com essa depósito, tinha tempo que eu não interagia tão bem com alguém do sexo oposto.vocês acham que eu deveria deixar pra lá, anões? eu tenho um grave problema de paranóias, pra mim tudo conspira contra mim e por ai vai, nunca consigo analisar friamente uma situação, meu cérebro tenta me sabotar constantemente.
__label__1 >>28811a tentativa de desinformação sobre essa merda é tão grande que magicamente mudaram, do nada, uma semana antes, o lugar do artigo, transformando ele agora no artigo 17.se fizerem isso com a internet, a reação é o começo de uma era de redes menores, sem integração nenhuma (como transmissões piratas mesmo), e daí o descontrole vai ser vinte vezes pior. a internet não é como a mídia tradicional que demanda uma única estrutura que é possível monopolizar, qualquer civil pode montar uma rede criptografada paralela se aproveitando do mesmo cabeamento ou acessível somente por servidores dedicados conectados por ar. o tor é só a primeira das alternativas e se isso continuar, logo não estaremos falando de "a internet", mas de "as internets".
__label__1 desde a revolução francesa o ocidente passou a ser cada vez mais controlado pela judiaria. quem abriu as portas para isso, ainda que indiretamente, foi a reforma protestante dois séculos antes, que fragmentou a europa cristã e acabou fazendo a igreja católica parar de perseguir judeus criminosos e conspiradores nas inquisições para se focar na briga com os protestantes. protestantes vs católicos substituiu cristãos vs judeus, daí abriu-se espaço para o nascimento de diversas sociedades secretas conspiradoras que criaram o iluminismo e deflagaram a maçônica revolução francesa, derrubando a cosmovisão baseada na lei natural e a substituído pela tecnocracia positivista. outra falha que podemos apontar foi a leniência da igreja em não expandir a lei condenando a usura a outros grupos religiosos: ao permitir que não-cristãos pudessem ser livres na prática da usura, os judeus acabaram por ganhar bastante poder. os rothschild, por exemplo, se aproveitaram disso.embora as origens da maçonaria sejam anteriores ao iluminismo, foi no iluminismo que ela ganhou poder, mas mesmo a maçonaria chegou a ser subvertida por algo pior – os illuminati. illuminati foi uma ordem oculta criada por adam weishaupt na bavária, que recebeu seus conhecimento dos judeus franquistas e sabatianos (sabbatean/frankists jews), os mesmos judeus que viriam a escrever os protocólos dos sábios de sião no final do século xviii para destruir a influência ortodoxa na rússia, que era o último bastião contra as sociedades secretas, e em seguida dominar o mundo. nesse contexto entendemos o que foi realmente a revolução bolchevique em que mais de 80% do governo era composto por judeus, do que realmente se trata o comunismo e o porquê da relação de irmandade entre os terroristas israelenses do haganah e irgun com a urss na construção de israel.weishaupt, além de ter se infiltrado na maçonaria, disseminou doutrinas dentro da ordem dos jesuítas da igreja católica que culminaria numa subversão interna até chegar no concílio vaticano ii, em que a igreja aderiu ao modernismo, sendo usada para a unificação ecumênica de todas as religiões naquilo que será a crença da nova ordem mundial: o grande arquiteto do universo cultuado pela maçonaria como lúcifer e entendido por ela como o demiurgo. napoleão era inicialmente um agente da maçonaria illuminati, mas mudou de lado e combateu essa maçonaria. seu objetivo era destruir os illuminati e limpar a maçonaria. como illuminista, napoleão não desejava o retorno da cosmovisão baseada na lei natural e o domínio da igreja católica, porém, como não-illuminati (não confundam illuminati com iluminista), tentou defender a igreja católica em diversos momentos. de todo modo, napoeão acabou sendo usado indiretamente para dar poder a judiaria, pois foi das guerras napoleônicas que surgiu a família mais poderosa do mundo, os rothschild, que enriqueceram durante a batalha de waterloo quando nathan mayer rothschild espalha o boato  de que os franceses haviam perdido a guerra, fazendo com que a bolsa de londres entrasse em colapso e o preço de todas as ações caíssem vertiginosamente para que ele comprasse as finanças do país inteiro. esses mesmos rothschild, que agora controlam o reino unido, viriam a viabilizar a israel moderna no século xix com a declaração de balfour, em que o barão rothschild da época e o primeiro-ministro do reino unido james balfour, entram em acordo sobre genocidar palestinos, que à época eram em sua esgamadora maioria cristãos. dissidentes da maçonaria pré-illuminati fugiram do caos revolucionário na europa e fundaram uma nação no novo mundo sob o rito de rito de york, com objetivo de livrar o mundo da influência illuminati. porém, não passou-se muito tempo até que os illuminati dominassem os estados unidos da américa. albert pike, a pirâmide illuminati no dólar e o domínio descarado do banco central americano simbolizam bem isso. hoje já não há distinção entre maçonaria e illuminati. como os illuminati nascem dos judeus franquistas e sabatianos (sabbatean/frankists jews), não é de se estranhar que hoje os eua sejam dominados pela judiaria. muitos acreditam que o g do compasso e esquadro maçônico significa goy ou goyim (gentios) e que por isso a maçonaria está a serviço da judiaria – daí o termo judaico-maçônico ou judaico-maçonaria. antes da infecção illuminati, não havia o g na maçonaria.a criação do estado nacional serviu para os conspiradores mundiais pudessem estatizar e burocratizar vida social e irem contra a lei natural que vigorava no mundo pré-revolucionário. porém, o estado nacional ao mesmo tempo provou-se ser uma ameaça aos seus próprios impositores pois dele decorre o nacionalismo. porém, o estado nacional acabou criando também a democracia liberal do capitalismo e o comunismo – formas utilizadas pelos conspiradores para destruir o nacionalismo, este que também não está necessariamente livre do controle pois o patriotismo pode servir para o bem ou para o mal.o movimento dos judeus franquistas e sabatianos (sabbatean/frankists jews) centrou-se em jacob frank e no ocultista sabbatai zevi, ambos diziam ser o messias dos judeus. jacob frank defendia a deturpação das leis do judaísmo ortodoxo, sabbatai zevi ensinou uma sorte coisas até se "converter" ao islamismo e criar uma seita de cripto-judeus chamada donmeh que viria a governar o império otomano na primeira guerra. este governo deu suporte aos jovens turcos, responsáveis pelo genocídio armênio e de demais povos. meio milhão de gregos, meio milhão gregos pônticos, meio milhão de assírios e meio milhão de caldeus pereceram nas mãos de muçulmanos sob o comando de cripto-judeus.judeus franquistas e sabatianos não deixavam escrito suas doutrinas, quase tudo era transmitido oralmente. porém, sabe-se que eles tinham como princípios coisas como quanto mais mal se fizesse, mais próximos estavam de deus – orgias e sacrifícios humanos eram práticas de fé, um paralelo aos vários grupos de judeus que na idade média que foram atirados à fogueira ou expulsos de diversas nações pelos mais variados crimes. "transgredir cada fronteira", "todas as leis e ensinamentos cairão" e "redenção através do pecado" eram os mandamentos.theodor herzl é considerado o pai do sionismo, mas na verdade herzl foi só o corpo político. a grande parte dos judeus da diáspora seguiram os ensinamentos de sabbatai zevi, é nele que o sionismo que vemos hoje tem base. quanto aos líderes comunistas da urss e porquê eles brigaram,stálin fortaleceu a rússia para ir avançando nos países e usou o kremilin como centro de comando – a teoria do "socialismo em um só país".trotsky queria avançar entre os países através comunismos independentes sem centralização no kremilin – a teoria da "revolução permanente". essas formas de comunismos futuramente se ligariam através de um mercado-estado global.trotsky era o escolhido de wall street para dar continuidade ao governo de lênin, só que veio stálin e bagunçou o esquema querendo participação de decisão na nova ordem mundial ao invés de ser um simples "lacaio". essa é a razão da guerra fria, pura briguinha entre wall street (panelinha que hoje se encontra no clube de bilderbergs) e uma urss que não queria ficar por baixo. por isso a rússia e a china brigaram em dado momento, os bilderbergs financiaram a china para destruir a urss em caso de necessidade, assim como querem destruir a coreia do norte hoje porque ela saiu do controle direto, embora ainda seja parte do sistema mundial. aquele hotel ryugyong apenas confirma o óbvio. o que ocorre é que eles não querem suas marionetes se mexendo sem controle, eles querem elas todas no teatro.atualmente, putin é um herdeiro do imperialismo de stálin, um megafone dos oligarcas russos que querem uma nova ordem mundial, mas sem estarem submissos ao ocidente. tudo indica uma forte cisão, mas para aqueles lá no pináculo e não para os que simplesmente participam do jogo sabendo das coisas parcialmente, e que podem até ter alguma boa vontade como trump e putin, ou serem cachorrinhos totais como obama e merkel, essa cisão é benéfica pois pavimentará a terceira guerra.quanto a hitler, ele não foi marionete, foi a maior ameaça a esse sistema que apareceu em séculos. eu tenho uma teoria pessoal de que caso a alemanha vencesse a segunda guerra, uma facção anti-hitler surgiria e eliminaria ele, tomando o poder e tratando hitler como algum mártir vítima de grupos que essa facção desejaria eliminar. certamente entre essa facção estariam membros da sociedade thule, pois muitos da cúpla do reich eram. a sociedade thule não era necessáriamente má, embora seja inegável que alguns dos membros mais notáveis queriam criar uma espécie de alemanha pagã. a sociedade thule era um grupo esotérico para estudos ocultistas e o estudo da história de modo heterodoxo, coisas interessantes como atlântida, agartha, ilhas thule, povos hiperbóreos e semelhantes. políticas de estado como expedições nazistas ao redor do mundo foram influênciadas por essas ideias, num sentimento semelhante ao dos exploradores do novo mundo durante as grandes navegações. até mesmo os eua deram continuídade a algumas dessas explorações, como a operação highjump.hitler em si nunca frequentou a sociedade sociedade thule, mas nutria interesse pelo desconhecido, haja visto operações da antartica à amazônia. a história oficial diz, sem muitas provas, que se tratavam de operações de exploração imperialista. talvez em partes, mas que os nazistas estavam atrás de lendas como o eldorado e as ilhas thule é um fato.tudo isso não é teoria da conspiração, são fatos históricos.
__label__0 a prova de que você é alcoólico é que mesmo quando passa um tempo sem beber e em uma noite chapa o globo, no dia seguinte continua sendo imune ao pt
__label__1 puta que pariu, a minha atual situação com minha depósito de porra é foda. parece que sou incapaz de fornicar quem eu amo
__label__0 18 - como imagina o conceito do debut japonês?  >cute concept<  #30dayswithgwsn
__label__0 "quando você se ama, você não se importa com o que as pessoas pensam ou fazem, se você não ama a si mesmo, você não pode amar outra pessoa. ame-se.'' - lauren durante o #stand4good 
__label__0 melhor, -654694596746523641654
__label__0 @ricaperrone @ricaperrone   a comparação tá errada, fera. vê isso aí direito.
__label__0 como é bom estar de férias
__label__0 ai q fofinho, quero ter um na minha casa e não me importo q ele derrube as paredes da casa
__label__0 @kccabellovotes @markronson @camila_cabello três  #teenchoice #choiceelectronicdancesong “find u again” by @markronson & @camila_cabello
__label__1 não adianta comprar roupas caras se não tem estilo nem sabe combiná-las. você está mal vestido na foto. peças com mau caimento e sem combinar, sem personalidade.pelo modo como você se expressa, dá para perceber certo autismo e falta de empatia. empatia é fundamental para sintonizar e criar afinidade com alguém. e pelo visto você vê mulheres como seres de outro mundo. e ainda acha que elas é que devem puxar assunto com você.é, anão, está complicado. acho que você está muito poluído com merdas que viu na internet, como shitposts de chan, pua etc. isso somado à sua percepção apática e distanciada das mulheres, acaba que você perde toda a naturalidade na hora de interagir. deve pensar em mil coisas quando interage com alguém que deixa de fazer o básico. a internet fez uma lavagem cerebral em você e isso foi fermentado com anos de solidão. sugiro que foque em algo. para você voltar a ter naturalidade na interação com as pessoas, vai precisar estar seguro de si e para isso precisa de autoestima. e nada eleva mais a autoestima de um homem do que o sentimento de dever cumprido, autocontrole. por isso que o aconselho a focar em algo. pare e reflita sobre o que você realmente quer da vida. defina bem isso e trace o que é necessário para alcançar. e então faça tudo que tiver que fazer sem procrastinar. acorde sabendo pelo menos 80% do que irá fazer no dia. quando realmente estiver fazendo o que é estipulou para alcançar seus objetivos e cumprindo as metas dia a dia, vai se sentir muito melhor, capaz. sua mente já não estará mais vazia com espaço para bobagens superficiais e inúteis. você sentirá que sua vida faz sentido e que está caminhando para algo significativo. e então sua autoestima aumentará, forte e concreta para finalmente você conseguir conversar com alguém de forma espontânea, sem medo e sem preocupações idiotas e alienadas. um mês assim e você já sentirá uma mudança absurda. mas tem que ser disciplinado de verdade. você tem que sentir que está dando o seu melhor e isto é importantíssimo porque você não consegue enganar a si mesmo e se tentar se autossabotar não vai funcionar. pode até continuar frequentando chans, mas só quando realmente não tiver nada para fazer, que espero ser em raros momentos de descanso. e nesses casos, sugiro um entretenimento mais saudável, mas isso é com você.posso até ter lhe julgado de forma equivocada em alguns pontos, mas os dois últimos parágrafos são inquestionáveis.
__label__0 essa senhora cabeça de batata ta que ta ein @bruolveiraa
__label__0 minha prima vai brita no barraco .. vo lança um churrasco entao ✌
__label__0 @manictrl se fosse o sul eu até concordaria mas o sudeste não!
__label__0 mais uma pra lista. vcs se esqueceram do carro alugado da própria mãe durante as eleições? eu não  #forabolsonaro  #esquerdistasseguemesquerdistas 
__label__0 dia 18 de junho jürgen habermas completou 90 anos. autor da teoria crítica.sempre se pergunta:"o que levou os alemães a eleger um antissemita enlouquecido e vulgar como chanceler do reich em 1933?"e nós diríamos: "como elegemos um ultra-direitista enlouquecido e vulgar em 2018"?
__label__0 @frdesouche @f_desouche 70 de qi ...
__label__1 >>60312>>60312>a nossa sociedade está sendo mais eugenista do que nunca antesué, isso não deveria ser bom para os anões? digo, agora que os princícios do /b/ saiu para o mundo real, os anões não deveriam estar comemorando? ora, eu mesmo não transo porque sou feio e também porque não quero ter o desprazer de ter de um dia conhecer alguma criaturinha com feições primatas faciais iguais as minhas. então, por a sociedade [de mulheres] estar 'escolhendo melhor' a quem querem gerar, isso não deveria ser considerado bom?nunca vou entender os anões.>>60312> corra de relacionamentos com mulheres viciadas nessas bostasqualquer vadia urbana hoje em dia é conectada ao "tripé modernidade":- séries/filmes bazinga/gadoflix;- instagado/gadobook/zapo com as 'amigas' e,- artistas alternativos politizados, altamente estrogenados (k-pop/j-pop) ou com músicas fúteis, cuja as letras envolva alguma prática de libertinagem.nesses aplicativos, tirando aquelas mulheres muito velhas ou aquelas com sérios problemas psicológicos, se encaixam no perfil acima. pelo menos durante minha estadia no fogo da babilônia, só vi esse tipo de gente.vou até recriar meu perfil por lá e criar uma conta no p0f apenas para rever tais perfis.>>60317entrou em auto-sage. tentei bumpar umas 5x antes do ano novo e nada de subir aquela merda. foi bom o op ter tido a iniciativa que eu não tive.
__label__0 a sensação que sentes quando entra pela primeira vez ... 💭.                             entenda este tweet como quiser.
__label__0 @sra_mins2 vc conversa com sua amg ou desiste da pessoa
__label__1 não conhecia esse fio e coincidentemente essa semana traí minha namorada pela sétima vez em quase 5 anos de namoro. dessa vez havia 1 ano e meio que eu não pulava a cerca.não sei se isso é só comigo, mas quando traio não sei se é o sentimento de culpa ou remorso, mas fico bem mais carinhoso com minha namorada e também fico mais tarado sexualmente, dou mais presentes e etc. esse negócio de karma é uma mentira, conheço amigos que têm amantes a rodo e nunca foram pegos e sempre se dão bem na vida. mas de qualquer forma essa foi a primeira vez que traí e comi outra depósito, e pior: é da minha turma da faculdade. conversamos e dizemos um ao outro que não contaremos para ninguém e que não mudará em nada nossa relação de amizade(comi ela por acaso, não foi premeditado). mas tou preocupado com que essa puta fale com alguma amiga da faculdade sobre o que aconteceu.enfim, continuem com os relatos.
__label__0 sou apx pelo cabelo da minha namorada
__label__1 >>58357não sou carente, mas gosto de manter um papo pelo menos uma vez por dia. nem que seja bom dia e boa noite.eu não sou desanimado, apenas sou sincero e verdadeiro com meu jeito. eu não sou um cara violento, apesar de forte e também não sou grosseiro.eu estou quase chutando o balde e aceitando a vida que deus me deu.
__label__1 >>48941também tenho bastante sensibilidade, só "aprendi" a manter o controle depois de uns 5 meses de sexo frequente. uma das coisas que me ajudou, que inclusive foi uma dica de um anão, é colocar o chuveiro bem quente e colocar a glande exposta sobre a água durante um curto período. só tome cuidado para não se queimar, tenha bom senso. experimente anel peniano e aprenda a controlar sua respiração durante o ato. dizem que manter a próstata rígida aumenta a ereção e por consequência o prazer da mulher.  e como aumenta a quantidade de sangue é bem possível que influencie na precocidade.
__label__0 soninho da tarde depois do almoço é essencial
__label__1 >o estado proibi o uso de drogas na frente de crianças>o estado proibi motoqueiros de andar acima do limite prestabelecido>o estado proibi escutar som alto em todos os horários>o estado proibi roubar em todos os cenários>o estado proibi desrespeitar todos em todos os cenários>o estado proibi talaricagem>o estado promove a união de seus associados>o estado proibi jogar lixo no chão todos os diasonde está o "mais" que eu não vi?
__label__0 20 de junho, também conhecido como o dia em que sara ramirez matou as cadelinhas brasileiras dela 
__label__0 eu sou uma pessoa muito sensível e segundo minha psico eu tenho a parte da empatia muito aflorada. eu me preocupo demais com as pessoas, eu sempre me coloco no lugar delas, o que tiver a minha disposição pra ajudar eu vou ajudar sem pensar 2 vezes
__label__0 só queria uma praiazinha suave de leves
__label__1 como alguém consegue namorar em pleno século 21, ainda mais no brasil? estamos na era da putaria descarada, total abandono de valores tradicionais, numa época onde as depósitos de porra de 14-17 anos já estão iniciando sua vida sexual, numa época que o mercado sexual feminino está uma verdadeira merda.como vocês conseguiriam namorar uma garota sabendo que ela já sentou na piroca de outro homem?você conseguiria visualizar sua pitanga fazendo o ato da pica relatada sem ser em você? pois ela já fez, ela já se engasgou na rola de outro cara. como é para vocês saberem disso?como vocês aguentariam estar ao lado de uma depósito de porra que alguns caras simplesmente têm foto dela nua em seus celulares?como é saber que algumas pessoas simplesmente olham pra sua pitanga e pensam “já comi essa daí, hehe”. ou comentam com amigos “minha ex está com outro agora, olha aí a cara do otário”.e vejam só, essas características que citei acima não são exclusivas de vadias rodadas e putas assumidas, não. a depósito de porra média brasileira é basicamente isso daí. se você pitanga uma depósito de porra que:>não era virgem quando te conheceu>universitária>já teve t¡nder>já foi à festas de quejim minas (carnaval, rodeios, shows, festas de faculdade, etc.)>já teve ex namorado>teve muitos amiguinhosrsrs no ensino médio>é badalada no instagadovocê está ingerindo porra de outros caras por tabela. você está arcando compromisso com uma depósito de porra que já passou madrugadas a parênquima paliçádico mandando fotos peladas e conversando putaria com outros homens. você está firmando uma relação séria com uma depósito de porra que, para outros caras, foi apenas um “lance”, eles só chegaram lá, trocaram uma ideia, e pegaram/comeram/botaram pra pagar um boquete. você está dando seu carinho e afeto para uma depósito de porra que já sentou numa piroca maior que a sua e a satisfez bem mais, porém o chad não a quis e a largou sozinha um tempo depois.>ainnnn mas a minha é diferenteenfim, eu poderia continuar essa lista por dias.
__label__1 >>58475sou o anão que estava com o cu na mão ( e ainda estou). ela fez um exame de sangue na sexta feira e o resultado foi negativo, mesmo ela estando numa paranoia fodida de que estava grávida.como eu disse, a gente não usa nenhum tipo de proteção e eu nunca gozo dentro dela, porém aquilo estava me incomodando mais pelo descontrole dela, até hoje nem sinal da menstruação dela descer e lá se vão 11 dias.estava pensando em pedir para ela fazer outro exame para tirar essa dúvida de vez, dezembro foi ano de formatura de faculdade e de uma boa proposta de emprego para ela com direito a entrevista e tudo, eu disse que tudo isso poderia estar influenciando nesse atraso, mas porra 11 dias é tempo para um caralho, e ela não sente nenhum sinal de que essa porra vá descer.
__label__0 @rhuanrod famoso eu vou ficar é agora que você me mencionou. de hoje em diante vou poder dizer que o gênio da música paraibana rhuan pachêco me notou.
__label__1 >3 meses de nofap e nopornfinalmente vou largar esse vício de criança. puta que pariu.eu fiz ocupar meu tempo livre com coisas mais relevantes, ainda faço muita procrastinação e ainda tenho muito tempo livre e que me leva a pensar em pornografia mas eu consigo apagar estas imagens rapidamente. estou melhorando minha disciplina aos poucos.quando aparecia merda na minha cabeça eu lutei e não desisti, olhar a desgraça de quem bateu punheta também ajuda.existe como sair disso, anões. persistam.
__label__1 >albert pike falava que a terceira guerra mundial seria centrada em ```muçulmanos vs `judeus´´´.há uma confusão sua aí, anão. dê uma lurkada a respeito, estou com o teclado quebrado e está um inferno escrever.>estrela de davinunca deixem de usar, especialmente para o gado, o termo correto: selo de salomã://
__label__1 como não deixar os erros e acontecimentos do passado atormentarem a vida de vocês no dia a dia? a cada dia que passa, lembro de certos acontecimentos, decisões erradas e as merdas que eu fiz e fico me remoendo por isso. é uma mistura de arrependimento, vontade de voltar no tempo e as vezes até uma fobia por lembrar desses acontecimentos.no começo desse mês a coisa desandou. faltei três dias do trabalho porque eu não conseguia pensar em outras coisas que não fosse meus erros e isso me fez  ficar na cama por muito tempo.
__label__1 >>28456>usou ouro nessas merdassó piorou tudo. deve ser por isso que português possui fama de burro.
__label__1 >>61165duvido muito, nasceu em 1960 e poucos, cidade pequena e conservadora onde gays tinham que viver no escuro com medo de serem descobertos. sempre foi infeliz mesmo com meu pai ganhando 8k, me lembro de diversas vezes a ter visto chorar quando criança, ela simplesmente seguiu o rebanho, casou, teve filhos e adquiriu financiamentos.
__label__0 quando pensamos em suicidio, queremos tirar a dor, não a vida.
__label__0 eu briso muito nesses carregador 
__label__0 bom dia p/ todos, uma excelente quinta de feriado. 🙏
__label__0 sem comer, sem dormir e passando frio nessa sala 😩
__label__1 >>50389tinha a mesma neura, até que aprendi a aplicar injeções e passei a aplicar o anticoncepcional. e foram 3 bons anos metendo no pelo e gozando como um rei. a minha insegurança era ela não tomar corretamente ou só fazer o que mulheres fazem.
__label__0 qual a pira de criar aranhas? — mesma pira de quem cria cobras, pato, hamster, galinha, ://
__label__0 eu rodeado de problemas e seguindo em frente como se não fosse nada 
__label__1 >>60639puta merda, não é nem metade do ano e deu tudo errado, eu fui amaldiçoado por alguém, não é possível.>rotina de trabalhar, estudar e malhar simplesmente me desmonta>começo a desandar no curso>sem tempo até pra cagar>decido sair do emprego pra estudar>estou procrastinando todo o tempo livre que sobra>sem dinheiro terei que abandonar o inglêseu estou no limite, tudo parece que tende a dar errado pra mim. só não me mato por que é coisa de viado.
__label__1 >>56432ela saiu sozinha pra beber, sabendo que poderia ter sua companhia e você ficou sozinho em casa, triste. vamos apontar os erros?não sei que parte você está no livro mas ele menciona que, quando depósitos saem na "noite das amigas", é pra satisfazer a necessidade hipergâmica de procurar um alfa no período fértil.segundo, ela já te vê como o beta da relação, o porto seguro. é o cara que vai abraçar ela na cama quando ela voltar triste da balada, seja lá por qual motivo. é quase certeza que ela vê outras pessoas e tenha algum descontentamento em relação à você. não quero te desanimar mas isso não é bom sinal.terceiro ponto é que você não tem outras opções, por isso está aí com ciúmes e triste. se você tivesse alguma outra buceta para chamar na mesma noite ou algum encontro encaminhado, estaria mais tranquilo. o seu medo é de perder a única depósito que te quer e você ficar sozinho.mas calma, isso tem solução. vá atrás de outras depósitos, faça muitas abordagens, marque encontros e tenha sempre duas ou três opções. isso vai gerar um efeito cascata que te dará mais confiança, vai acabar com seu "apego" e provavelmente gerar insegurança nessa depósito, fazendo com que ela queira passar mais tempo contigo. lembro muito bem que isso funcionava com a minha ex, no qual tive um relacionamento aberto (não faça isso, por favor). no momento que ela sabia que eu tinha outras opções e poderia largar ela a qualquer momento, ela era muito mais carinhosa, atenciosa e queria passar mais tempo comigo. quando eu ficava dependente, ela quase não dava uma fornicação. é meio cruel esse cenário, mas a natureza hipergâmica não nos deixa muita escolha.conselho adicional: não busque tirar satisfação com ela, pedir explicações ou começar alguma dr por causa do mau comportamento dela. isso só vai piorar o seu estado de beta e vai fazer ela te largar na mesma hora. eu sei que você se importa e vai ficar mal se terminarem, mas não deixe isso transparecer.
__label__1 esse é um dos grande problemas da sociedade. as depósitos de porra conseguem viver no modo easy. existe todo um aparato tecnológico que auxilia elas a fazer as tarefas domesticas. o que eu quero chegar aqui é o peso da sociedade em cima dos homens. você pode arrumar a casa 1.000 vezes, no final, você ainda vai se sentir um bosta inútil que é um sangue suga da sua família. a depósito de porra. por outro lado, não tem nenhum peso e pode fazer o que quiser. pense bem anãozinho tudo é um jogo.
__label__1 boa noite, anões. geralmente não uso esta board, mas recentemente me ocorreu algo que tem me acometido de certa preocupação, então conto com a ajuda de algum anão mais experiente para sanar minhas dúvidas.   sábado encontrei minha pitanga e na noite desse dia até a manhã de domingo fizemos sexo. o problema é que nesse ínterim ela me pediu duas vezes para que eu a penetrasse sem camisinha, e o fiz, tendo cuidado para não ejacular dentro. o problema, como vocês devem saber, é que o espermatozóide de uma ejaculação anterior pode ainda sobreviver na uretra e passar para o interior da vagina durante a penetração. mas, pelo que andei lendo, fora do período fértil não é possível a gravidez. sei que a mensuração da minha namorada havia descido na sexta-feira, e também constatei o que parecia ser o muco cervical dela em torno da vagina, um líquido branco e meio pastoso (segundo o que pesquisei, indica infertilidade). enfim, tendo tudo isso em vista, pergunto: é possível que ela engravide? agradeço desde já pelas respostas.
__label__1 anões, vou descrever três problemas que tenho de forma rápida. o intuito é saber se outros anões já passaram por situações similares, ou se de alguma forma sabem como posso resolver tais problemas. pode ser até que um anão "normal" nesses sentidos consiga me falar a respeito de suas experiências e sua visão no assunto. >ansiedade socialsinto uma pressão gigante de ter que "entreter" a pessoa com que converso. eu não sinto que minhas relações são naturais, é uma sensação constante de "acho que estou fazendo papel de um cara chato". acho que isso ocorre porque vejo outras pessoas se relacionando, e elas se comportam de maneira natural, fazendo piadinhas, se degradando daquela maneira agradável e tudo mais. eu simplesmente não consigo ser espontâneo. e isso me leva ao segundo ponto:>não saber o que dizer em uma conversaa maioria das minhas conversas se resumem a assuntos profissionais ou relacionados ao meu curso. geralmente são conversas pragmáticas, é difícil pra mim sair disso, pelo menos com a maioria das pessoas, porque existem poucas exceções. logo que o assunto "obrigatório" acaba, eu me perco completamente e não sei o que falar e por sentir aquela pressão que citei acima, acabo comentando coisas triviais, que são chatas e eu só falo pra afastar aquele silêncio constrangedor. e acredito que é devido a isso, que entro no último e derradeiro ponto:>falta de integração social e contato sexualdevido a tudo isso que disse acima, como vou me integrar socialmente e suprir necessidades sexuais? eu não consigo fazer amigos, quanto mais mantê-los por perto hoje em dia. nem sempre foi assim, claro. eu também não sou virgem e não sou típico falho… mas ainda assim, sou o cara que ninguém sente falta.bom, gostaria de receber algumas perspectivas diferentes a respeito do que disse. desde já, agradeço.
__label__0 chega mais  
__label__1 >>28167>distributivismo é socialismo como…não, você só e somente apelou para uma autoridade qualquer. simplesmente pelo distributivismo não ser igualitarista e/ou não promover a ideia de um intelecto coletivo de ordem averroista, ele não pode ser socialista.o mesmo não pode ser dito exatamente sobre o georgismo, mas desde seu inicio henry george deixou muito claro que há uma completa divisão entre a questão da terra e a questão da pobreza, sendo a segunda apenas de motivação pessoal e forçosamente (por ele) relacionada a primeira; e todos os georgistas seguiram essa linha, o "do you see the cat?" é uma constante relembrança de que tudo que não é a questão da terra é forçado e particular. em outras palavras, o aparente apelo quanto a questão da pobreza é particular e não possui relação necessária e direta com o pensamento georgista.eu não abstenho com isso a figura de henry george de controvérsias, seja com organizações um tanto duvidosas ou até mesmo de suas sutis controvérsias interações com o papado.>haja vista que ser anti-estado e ser anarquista não é a mesma coisaé precisamente a mesma coisa. há uma diferença enorme entre ser contrario ao estado em que há a coisa e ser contra a própria ideia de estado. ainda que usemos a expressão de weber, ser contra o monopólio (de situação) da violência é uma posição absolutamente herege. e digo que é um monopólio de situação, pois o organismo depende de uma autoridade que procede de outro, e essa própria pode retirar dele seu monopólio; um estado não pode autolegitimar-se, isso é parte da posição weberiana, então se formos usar do conceito aos moldes weberianos, devemos seguir nisto também.>é possível propugnar a destruição do estado sem ser anarquistanão é, você está misturando alhos com bugalhos; quem luta contra o estamento moderno, a maquina que rege o mundo, não luta contra o estado. quando um tradicionalista, por exemplo, um individuo que promove a identidade politica ibérica, luta contra o estamento moderno, mesmo que no discurso possa vir uma declaração contra o estado, não é contra o todo dele, mas contra a degeneração deste que reside no individuo descontente com a maquina moderna e quer ver-se num cenário politico de tradição ibérica. anarquistas de merda podem querer se apropriar desses pareceres, pois estes vivem a parasitar as movimentações dos outros deste sempre, parasitam até mesmo os próprios socialismo cientifico, mas saiba que isso é pura tática suja, e não seria dizer por muito que você está fazendo isso agora mesmo.>como é o caso dos libertários "propriearanos" e de muitos dos tradicionalistas católicos.primeiro, esse termo (propriearanos) é completamente retardado e eu nem ao menos consegui descobrir que merda isso implica; não há uma entrada dele na internet e nem mesmo vi em seu provável equivalente em inglês, então tenho por mim que você acabou de inventar ou ele só circula em suas panelinhas. no mais, é certo que nenhum tradicionalista católico quer acabar com o estado, só faz sentido dizer isso se você aplicar uma leitura marxista do que é o estado, e é realmente muito desgostoso ver como quase todo mundo, e muito provavelmente você, como faz parecer, também faz isso. os revolucionários do cabaré de stael e os revolucionários dos puteiros da prússia são dois lados da mesma moeda, vendo a figura do estado em posições diametralmente opostas, usar desta moeda para comprar o discurso tradicionalista é de uma falta de vergonha sem limites.[…]
__label__1 já existe até manual de como destruir a vida de um homem usando falsas acusações de estupro.mas vai lá, anão, vai dar certo pra você.
__label__0 n se habituem à presença de ninguém, um dia mais tarde eles bazam e o resto vcs sabem
__label__1 o psiquiatra lyle rossiter nos comprova: esquerdismo é uma doença mental!geralmente vemos esquerdistas se referirem a quem é da direita como um "louco da direita", e daí por diante. o problema é que a crença da direita é coerente até com o que a teoria da evolução tem a nos dizer. enquanto isso, a crença esquerdista é baseada em quê? é isso que começamos a investigar de uma forma mais clínica a partir do livro the liberal mind: the psychological causes of political madness, de lyle rossiter, lançado em 2011.liberal mind traz o primeiro exame profundo da loucura política mais relevante em nosso tempo: os esforços da esquerda radical para regular as pessoas desde o berço até o túmulo. para salvar-nos de nossas vidas turbulentas, a agenda esquerdista recomenda a negação da responsabilidade pessoal, incentiva a auto-piedade e outro-comiseração, promove a dependência do governo, assim como a indulgência sexual, racionaliza a violência, pede desculpas pela obrigação financeira, justifica o roubo, ignora a grosseria, prescreve reclamação e imputação de culpa, denigre o matrimônio e a família, legaliza todos os abortos, desafia a tradição social e religiosa, declara a injustiça da desigualdade, e se rebela contra os deveres da cidadania. através de direitos múltiplos para bens, serviços e status social não adquiridos, o político de esquerda promete garantir o bem-estar material de todos, fornecendo saúde para todos, protegendo a auto-estima de todos, corrigindo todas as desvantagens sociais e políticas, educando cada cidadão, assim como eliminando todas as distinções de classe. o esquerdismo radical, assim, ataca os fundamentos da liberdade civilizada. dadas as suas metas irracionais, métodos coercitivos e fracassos históricos, juntamente aos seus efeitos perversos sobre o desenvolvimento do caráter, não pode haver dúvida da loucura contida na agenda radical. só uma agenda irracional defenderia uma destruição sistemática dos fundamentos que garantem a liberdade organizada. apenas um homem irracional iria desejar o estado decidindo sua vida por ele, ao invés e criar condições de segurança para ele poder executar sua própria vida. só uma agenda irracional tentaria deliberadamente prejudicar o crescimento do cidadão em direção à competência, através da adoção dele pelo estado. apenas o pensamento irracional trocaria a liberdade individual pela coerção do governo, sacrificando o orgulho da auto-suficiência para a dependência do bem-estar. só um louco iria visualizar uma comunidade de pessoas livres cooperando e ver nela uma sociedade de vítimas exploradas pelos vilões.o que temos aqui, na obra de rossiter, é o tratamento do esquerdismo de forma clínica, por um psiquiatra forense. (um pouco mais no site do autor , e um pouco mais sobre sua prática profissional )o modelo de mente esquerdista:o livro é bastante analítico, e, por vezes, até chato de se ler. quem está acostumado a livros de fácil leitura de autores conservadores de direita, como glenn beck e ann coulter, pode até se incomodar. outro livro que fala do mesmo tema é liberalism is a mental disorder: savage solution, de michael savage. mas o livro de savage é também uma leitura informal, embora séria. o livro de rossiter é acadêmico, de leitura até difícil, sem muitas concessões comerciais, e de um rigor analítico simplesmente impressionante. se não é sua leitura típica para curar insônia, ao menos o conteúdo poderoso compensa o tratamento seco e acadêmico dado ao tema.segundo rossiter, a mente esquerdista tem um padrão, que se reflete tanto em um padrão comportamental, quanto um padrão de crenças e alegações. portanto, é possível “modelar” a mente do esquerdista a partir de uma série de padrões. a partir daí, rossiter investiga uma larga base de conhecimento de desordens de personalidade, e usa-as para modelar os padrões de comportamento dos esquerdistas. segundo rossiter, basta observar o comportamento de um esquerdista, mapear suas crenças e ações, e compará-los com os dados científicos a respeito de algumas patologias da mente. a mente esquerdista pode ser classificada como um distúrbio de personalidade por que as crenças e ações resultantes deste tipo de mentalidade se encaixam com exatidão no modelo psiquiátrico do distúrbio de personalidade. as análises de rossiter são feitas tanto nos contextos individuais (a crença do cidadão esquerdista em relação ao mundo), como nos contextos corporativos (ação de grupo, endosso a políticos profissionais, etc.).rossiter nos lembra que a personalidade é socializada pelos pais e pela família, como uma parte do desenvolvimento infantil. mesmo com a influência do ambiente escolar, são os pais que preparam a criança para o futuro. a partir disso, ele avalia o que é um desenvolvimento sadio, para desenvolver uma personalidade apta a viver em um mundo orientado a valorização da competência, dentro do qual essa personalidade deverá reagir. uma personalidade sadia reagiria bem a esse mundo já sem a presença dos pais, enquanto uma personalidade com distúrbio não conseguiria o mesmo sucesso. em cima disso, rossiter avalia a personalidade desenvolvida com os itens da agenda esquerdista, demonstrando que muitos itens dessa agenda estão em oposição ao desenvolvimento sadio da personalidade.para o seu trabalho, rossiter classifica os esquerdistas em dois tipos: benignos e radicais. os radicais são aqueles cujas ações (agenda) causam dano a outros indivíduos. de qualquer forma, os esquerdistas benignos (seriam os moderados) dão sustentação aos esquerdistas radicais.rossiter define o homem como uma fonte autônoma de ação, ao mesmo tempo em que está envolvido em relações, como as econômicas, sociais e políticas. isto é definido por rossiter como a natureza bipolar do homem, pois mesmo que ele seja capaz de ação independente, também é restrito pelo contexto social, na cooperação com os outros. a partir dessa constatação, tudo o mais flui. para permitir que o homem seja capaz de operar com sucesso em seu ambiente natural, deve existir um desenvolvimento adequado da personalidade. este desenvolvimento da personalidade surge a partir dos outros, idealmente a mãe e a família.outro ponto central: toda a análise de rossiter é feita no contexto de uma sociedade livre, não de uma sociedade totalitária. portanto, ele avalia o quão alguém é sadio em termos de personalidade para viver em uma sociedade democrática, e não em uma sociedade formalmente totalitária, como coréia do norte, cuba ou china, por exemplo.competência em uma sociedade livre:fica claro que não devemos esperar de rossiter avaliação sobre um modelo de personalidade para toda e qualquer sociedade, pois ele é bem claro em seu intuito: desenvolver e estudar personalidades competentes para a vida em uma sociedade livre. a manutenção de tal sociedade requer regras para existir, que devem ser codificadas em leis, hipóteses, assim como regras do senso comum.nesse contexto, as habilidades a seguir são aquelas de um adulto competente em uma sociedade com liberdade organizada:-iniciativa – fazer as coisas acontecerem.-atuação – agir com propósito.-autonomia – agir independentemente.-soberania-  viver independentemente, através da tomada de decisão competente.rossiter define os direitos naturais do homem, para uma pessoa adulta vivendo em uma sociedade de liberdade organizada. estes compreendem o exercício, conforme qualquer um escolher, das habilidades selecionadas acima, todas elas sujeitas às restrições necessárias para uma sociedade com paz e ordem. assim, direitos naturais resultam da combinação de natureza humana e liberdade humana. natureza humana significa viver como alguém quiser, sujeito as restrições necessárias para paz e ordem.considerando estes atributos humanos, rossiter define como uma ordem social adequada, aquela que possui os seguintes aspectos:1. honra a soberania do indivíduo2. respeita a liberdade do indivíduo.3. respeita a posse de propriedade e integridade dos contratos.4. respeita o princípio da igualdade sob a lei.5. requer limites constitucionais, para evitar que o governo viole os direitos naturais.os aspectos acima são avaliados na perspectiva do indivíduo, não de grupos ou classes, em um processo relacionado à individuação, conceito originado em jung. neste processo, o ser humano evolui de um estado infantil de identificação para um estado de maior diferenciação, o que implicará necessariamente em uma ampliação da consciência. a partir daí, surge cada vez mais o conhecimento de si-mesmo, em detrimento das influências externas. eventuais resistências à individuação são causas de sofrimento e distúrbios psiquícos.segundo rossiter, o indivíduo adulto que passou adequadamente pelo processo de individuação assume de forma coerente seu direito a vida, liberdade e busca da felicidade. mesmo assim, isso não significa que ele pode fazer o que quiser, pois deve respeitar o individualismo dos outros e interagir com eles através da cooperação voluntária. assim, o individualismo deve ser associado com mutualidade, para o desenvolvimento de um adulto competente para viver em uma sociedade de liberdade organizada.rossiter estuda com afinco as características de desenvolvimento do invidíduo, de acordo com regras pelas quais ele pode viver em uma sociedade de liberdade organizada, e lista sete direitos individuais do cidadão comum, dentro dos quais ele pode exercitar sua autonomia, livre da interferência do governo:1. direito de auto-propriedade (autonomia)2. direito de primeira posse (para controlar propriedade que não tenha sido de posse de ninguém antes)3. direito de posse e troca (manter, trocar ou comercializar)4. direito de auto-defesa (proteção de si próprio e da proriedade)5. direito de compensação justa pela retirada (a partir do governo)6. direito a acesso limitado (a propriedade dos outros em emergências)7. direito a restituição (por danos a si próprio ou propriedade)estes são normalmente chamados de direitos naturais, direitos de liberdade ou direitos negativos. o governo deve ser estruturado para proteger estes direitos, e precisa ser estruturado de forma que não infrinja-os.  a obrigação do governo em uma sociedade de liberdade organizada envolve implementar e sustentar estas regras para proteger o cidadão de infrações cometidas tanto por outros como pelo próprio governo.eis que surge o problema da mente esquerdista, que quer atacar basicamente todos os pilares acima. em cima disso, rossiter levanta as crenças da mente esquerdista, que, juntas, dão um fundamento do modelo da mente deles:1. modelos sociais ideais tradicionais estão ultrapassados e não se aplicam mais.2. a direção do governo é melhor do que ter os cidadãos tomando conta de si próprios.3. a melhor fundação política de uma sociedade organizada ocorre através de um governo centralizado.4. o objetivo principal da política é alcançar uma sociedade ideal na visão coletiva.5. a significância política do invidíduo é medida a partir de sua adequação à coletividade.6. altruísmo é uma virtude do estado, embutida nos programas do estado.7. a soberania dos indivíduos é diminuída em favor do estado.8. direitos a vida, liberdade e propriedade são submetidos aos direitos coletivos determinados pelo estado.9. cidadãos são como crianças de um governo parental.10. a relação do indivíduo em relação ao governo deve lembrar aquela que a criança possui com os pais.11. as instituições sociais tradicionais de matrimônio e família não são muito importantes.12. o governo inchado é necessário para garantir justiça social.13. conceitos tradicionais de justiça são inválidos.14. o conceito coletivista de justiça social requer distribuição de riqueza.15. frutos de trabalho individual pertencem à população como um todo.16. o indivíduo deve ter direito a apenas uma parte do resultado de seu trabalho, e esta porção deve ser especificada pelo governo.17. o estado deve julgar quais grupos merecem benefícios a partir do governo.18. a atividade econômica deve ser cuidadosamente controlada pelo governo.19. as prescrições do governo surgem a partir de intelectuais da esquerda, não da história.20. os elaboradores de políticas da esquerda são intelectualmente superiores aos conservadores.21. a boa vida é um direito dado pelo estado, independentemente do esforço do cidadão.22. tradições estabelecidas de decência e cortesia são indevidamente restritivas.23. códigos morais, éticos e legais tradicionais são construções políticas.24. ações destrutivas do indivíduo são causadas por influências culturais negativas.25. o julgamento das ações não deve ser baseado em padrões éticos ou morais.26. o mesmo vale para julgar o que ocorre entre nações, grupos éticos e grupos religiosos.como tudo na vida, o aceite de crenças tem consequências. no caso do aceite das crenças esquerdistas, consequências incluem:1. dependência do governo, ao invés de auto-confiança.2. direção a partir do governo, ao invés da auto-determinação.3. indulgência e relativismo moral, ao invés de retidão moral.4. coletivismo contra o individualismo cooperativo.5. trabalho escravo contra o altruísmo genuíno.6. deslocamento do indivíduo como a principal unidade social econômica, social e política.7. a santidade do casamento e coesão da família prejudicada.8. a harmonia entre a família e a comunidade prejudicada.9. obrigações de promessas, contratos e direitos de propriedade enfraquecidos.10. falta de conexão entre premiações por mérito e justificativa para estas premiações.11. corrupção da base moral e ética para a vida civilizada.12. população polarizada em guerras de classes através de falsas alegações de vitimização e demandas artificiais de resgate político.13. a criação de um estado parental e administrativo idealizado, dotado de vastos poderes regulatórios.14. liberdade invididual e coordenação pacífica da ação humana severamente comprometida.aliás, eu acho que rossiter esqueceu de consequências adicionais como: (15) aumento do crime, devido a tolerância ao crime, e (16) incapacidade de uma base lógica para que a sociedade sequer tenha condição de julgar o status em que se encontra.por que a mente esquerdista é uma patologia?para rossiter, a melhor forma de avaliar a mente do esquerdista é a através dos valores que ele tem, e os que ele rejeita. mais:"como todos os outros seres humanos, o esquerdista moderno revela seu verdadeiro caráter, incluindo sua loucura, nos valores que possui e que descarta. de especial interesse, no entanto, são os muitos valores sobre os quais a mente esquerdista não é apaixonada: sua agenda não insiste em que o invidívuo é a principal unidade econômica, social e política, ele não idealiza a liberdade individual em uma estrutura de lei e ordem, não defende os direitos básicos de propriedade e contrato, não aspira a ideais de autonomia e reciprocidade autênticas. ele não defende a retidão moral ou sequer compreende o papel crítico da moralidade no relacionamento humano. a agenda esquerdista não compreende uma identidade de competência, nem aprecia sua importância, e muito menos avalia as condições e instituições sociais que permitam seu desenvolvimento ou que promovam sua realização. a agenda esquerdista não compreende nem reconhece a soberania, portanto não se importa em impor limites estritos de coerção pelo estado. ele não celebra o altruísmo genuíno da caridade privada. ele não aprende as lições da história sobre os males do coletivismo."rossiter diz que as crianças não nascem com este “programa”, que é adquirido especialmente durante o aprendizado escolar. em resumo: um adulto, competente para operar em uma sociedade de liberdade organizada, na maior parte das vezes adquire estes valores dos pais e da família, mas um esquerdista radical não.basicamente, o esquerdismo pode ser caracterizado como uma neurose, baseada nos traumas do relacionamento com a família durante o desenvolvimento da personalidade. sendo uma neurose de transferência, ela compreende as projeções inconscientes das psicodinâmicas da infância nas arenas políticas da vida adulta. é o resultado de uma falha no treino da criança nos elementos psicodinâmicos básicos de um adulto, competente para viver em uma sociedade de liberdade organizada. (obviamente, um esquerdista jamais irá reconhecer as "fendas" em seu desenvolvimento de criança até um adulto)rossiter nos diz mais:"sua neurose é evidente em seus ideais e fantasias, em sua auto-justiça, arrogância e grandiosidade, na sua auto-piedade, em suas exigências de indulgência e isenção de prestação de contas, em suas reivindicações de direitos, em que ele dá e retém, e em seus protestos de que nada feito voluntariamente é suficiente para satisfazê-lo. mais notadamente, nas demandas do esquerdista radical, em seus protestos furiosos contra a liberdade econômica, em seu arrogante desprezo pela moralidade, em seu desafio repleto de ódio contra a civilidade, em seus ataques amargos à liberdade de associação, em seu ataque agressivo à liberdade individual. e, em última análise, a irracionalidade do esquerdista radical é mais aparente na defesa do uso cruel da força para controlar a vida dos outros."agora fica mais fácil entender por que os esquerdistas são tão frustrados e raivosinhos em suas interações, não?os cinco déficits principais do esquerdistaum esquerdista apresenta, segundo rossiter, cinco principais déficits, cada um mais evidente nas diversas fases do desenvolvimento, desde os primeiros meses após o nascimento, até a entrada da fase adulta.confiança básica: o primeiro déficit relaciona-se a confiança básica. isto é, a falta de confiança nos relacionamentos entre pessoas por consentimento mútuo. por isso, o esquerdista age como se as pessoas não conseguissem criar boas vidas por si próprios através da cooperação voluntária e iniciativa individual. por isso, colocam toda essa coordenação nas mãos do estado, que funciona como um substituto para os pais. se a criança não consegue conviver com os irmãos, precisa de pais como árbitros. este déficit inicia-se no primeiro ano de vida. as interações positivas de uma criança com a mãe o introduzem a um mundo de relacionamento seguro, agradável, mutuamente satisfatório e a partir do “consentimento” entre ambas as partes. mas caso exista um relacionamento anormal e abusivo na infância, algo de errado ocorre, e essa aquisição de confiança básica é profundamente comprometida. lembremos que a ingenuidade é problemática, mas o esquerdista é ingênuo perante o governo, que tem mais poder de coerção, enquanto suspeita dos relacionamentos humanos não abitrados pelo governo.autonomia: após os primeiros 15 meses, uma criança começa a incorporar os fundamentos de autonomia, auto-realização, assim como fundamentos de mutualidade, ou auto-realização (assim como realização dos outros). a partir dessa fase, a criança começa a agir por si própria para ter suas necessidades satisfeitas, de acordo com aqueles que cuidam dela. junto com a ideia de autonomia, surgem ideias como auto-confiança, auto-direção e auto-regulação. a criança “mimada”, que cresce dependente do excesso de indulgência dos pais é privada das virtudes de auto-confiança e auto-controle e de atitudes necessárias para cooperação com os outros.iniciativa: no desenvolvimento normal, esta é a capacidade de se iniciar bons trabalhos para bons propósitos, sendo desenvolvida nos primeiros quatro ou cinco anos da vida de uma criança. no caso da falta de iniciativa, há falta de auto-direção, vontade e propósito, geralmente buscando relacionamentos com os outros de forma infantil, sempre pedindo por condescendência, ao invés de lutar para ser respeitado. pessoas como esta personalidade normalmente assumem um papel infantil em relação ao governo, votando para aqueles que prometem segurança material através da obrigação coletiva, ao invés de votar naqueles comprometidos com a proteção da liberdade individual. a inibição da iniciativa pode ocorrer por culpa excessiva adquirida na infância, surgindo, por instância, do completo de édipo.diligência: assim como a iniciativa é a habilidade de iniciar atos com boas metas, diligência é a habilidade para completá-los. a criança, no seu desenvolvimento escolar, se torna apta a completar suas ações de forma cada vez mais competente. na fase da diligência, a criança aprende a fazer e realizar coisas e se relacionar de formas mais complexas com pessoas fora de seu núcleo familiar. a meta desta fase é o desenvolvimento da competência adulta. é a era da aquisição da competência econômica e da socialização. nessa fase, se aprende a convivência de acordo com códigos aceitos de conduta, de acordo com as possibilidades culturais de seu tempo, de forma a canalizar seus interesses na direção da cooperação mútua. quando as coisas não vão muito bem, surgem desordens comportamentais, uso de drogas, ou delinquência, assim como o surgimento de ações que sabotam a cooperação. a tendência é a geração de um senso de inferioridade, assim como déficits nas habilidades sociais, de aprendizado e identificações construtivas, que deveriam ser a porta de entrada para a aquisição da competência adulta. atitudes que surgem destas emoções patológicas podem promover uma dependência passiva comportamental como uma defesa contra o medo diante das relações humanas, vergonha, ou ódio.identidade: o senso de identidade do adolescente é alterado assim que ele explora várias personas, múltiplas e as vezes contraditórias, na construção de seu self. ele deve se confrontar com novos desafios em relação ao balanço já estabelecido entre confiança e desconfiança, autonomia e vergonha, iniciativa e culpa, diligência e inferioridade. esta fase testa a estabilidade emocional que foi desenvolvida pela criança, assim como sua racionalidade, sendo de adequação e aceitabilidade, superação de obstáculos, e o aprofundamento das habilidades relacionais. o desenvolvimento desta identidade adulta envolve o risco percebido de acreditar nas instituições sociais. o adulto quer uma visão do mundo na qual possa acreditar. isto é especialmente importante se ele sofreu formas de abuso anteriormente. sua consciência ampliada de quem ele é facilita uma integração entre suas identidades do passado e do presente com sua identidade do futuro. nesta fase do desenvolvimento o jovem pode ser vítima das ofertas ilusórias do esquerdismo. é a fase “final” da escolha.uma cura para o esquerdismo?com uma identidade mantida por uma série de neuroses, o esquerdista não consegue mais assumir responsabilidades pelos seus atos, e muito menos pelas consequências de suas ações. tende a se fazer de vítima para conseguir o que quer, e não se furta em mentir para conseguir seus objetivos. é quando podemos questionar: há uma cura para isso tudo? possivelmente, mas a questão é que o esquerdista deve buscar ajuda por si próprio, mas quanto mais ele estiver recebendo reforço de seus grupos, menos vontade ele terá para fazê-lo. ao contrário, mesmo com tantos déficits e tamanhos delírios, ele sempre julgará estar com a razão.diante disso, quem pode fazer algo pelos esquerdistas são os direitistas, mas isso só pode acontecer pela via da refutação e do desmascaramento de suas ações. incapazes de julgarem seus próprios atos, jamais se deve confiar no auto-julgamento de um esquerdista. todas as auto-rotulagens e outro-rotulagens tendem a ser mentirosas, assim como seus argumentos. a refutação de uma parte externa, não contaminada pela ideologia esquerdista, é a única alternativa que pode dar um fio de esperança ao esquerdista.entretanto, mesmo que ainda exista esperança para o esquerdista, os maiores afetados são os não-esquerdistas, que possuem suas vidas impactadas por suas crenças. por isso, as nossas ações não devem ser realizadas primeiramente em prol de salvar os esquerdistas de suas patologias (envergonhando-o, por suas mentiras, assim como denunciando suas chantagens emocionais) , mas sim por salvar-nos das consequências de suas neuroses e psicoses.nesse intento, entender por que eles achem assim, como eles se sentem, e o que os tornou assim, passa a ser essencial. neste ponto, a obra de lyle rossiter é simplesmente um achado.
__label__1 tenho uma pergunta, anões. decidi fazer um no fap e estava há 9 dias sem fapar. acabou que ontem a noite eu bati uma pensando numa menina lá do trabalho. agora vem a dúvida: o problema é a masturbação ou a pornografia? porque eu realmente não me lembro a última vez que havia batido uma apenas com a imaginação.
__label__0 o mar não tá para peixe! #praiou 
__label__0 acabou de publicar uma foto em bandeirantes , juiz de fora 
__label__1 >não utilizando a rede mundial de computadores para destruir o ego de depósitos de porraesse é o meu maior hobby.um comentário negativo já é o suficiente para abalar o psicológico fraco dessas puctas. elas vivem cercadas por escravocetas que confirmam e aplaudem qualquer atitude. quando são confrontadas, ainda que minimamente, desabam.
__label__1 alguns livros do david duke.david duke - waterloo de israelcarta aberta do senador e ex-candidato a presidência dos eua david duke ao presidente bush, mostrando fatos como: o porquê os eua foi atacado, a verdadeira razão pela qual o eua sofreu um atentado terrorista, o terror contra o povo libanês, o terrorismo israelense contra os povos do eua, o ataque terrorista de israel contra o uss liberty, o ataque ao world trade center, o papel de israel no ataque do world trade center e os demais fatos e influencias judaicas/sionistas ligados ao eua.:david duke - jewish supremacism, my awakening on the jewish questionnas primeiras páginas de jewish supremacism, david duke cita o dr. richard steinlight, ex-chefe de assuntos nacionais da maior organização judaica nos estados unidos. aqui está uma citação tirada de um artigo de 2001 escrito pelo dr. steinlight: "confesso, como milhares de outras crianças típicas da minha geração, que fui criado como um nacionalista judeu, até mesmo um quase-separatista. todo verão durante dois meses de dez anos formativos eu frequentava o acampamento de verão judaico. lá, todas as manhãs, saudava uma bandeira estrangeira, vestida com um uniforme que refletia suas cores, cantava um hino nacional estrangeiro, aprendia uma língua estrangeira… e foi ensinada a superioridade do meu povo aos "gentios" que nos oprimiam". "fomos ensinados a ver os não-judeus como pessoas menos sensíveis, inteligentes e morais que nós mesmos". este método de citar grandes figuras e fontes judaicas é usado centenas de vezes no livro de duke para demonstrar sua o poderoso elemento de supremacia judaica no judaísmo e no sionismo que ameaça não só a liberdade do povo palestino, mas todas as nações, incluíndo os eua. duke também usa citações diretas do talmud e de outras fontes judaicas importantes, como a enciclopédia judaica para expor um antigo grupo de supremacistas judeus odiosos e anti-gentios. citações chocantes são exibidas das principais revistas judaicas que se vangloriam de uma supremacia judaica sobre a mídia e a política dos eua. ele encontra palavras perturbadoras e odiosas de líderes judeus, como ariel sharon, que apoia abertamente o genocídio, e revela citações de líderes israelenses que equiparam sionismo e nazismo. é claro, ele também cita muitos gentios proeminentes de tempos históricos e contemporâneos, mas as citações e fontes judaicas têm o maior poder. o livro é tão convincente que os líderes judeus têm procurado ele em todo mundo para censurá://: o comunismo soviético e seus tentáculos que se espalharam pelo mundo. este livro puxa a cortina que expõe o grupo étnico dedicado, fanático e assassino que fundou e controlou esta "conspiração mundial para a derrubada da civilização" (como churchill a descreveu). o livro não apenas relata como a conspiração comunista foi conduzida pelos judeus ao redor do mundo, como prova em detalhes, a partir de fontes primárias, os desdobramentos deste processo revolucionário que tinha como propósito mergulhar o mundo no controle absoluto dos conspiradores ://
__label__1 >>29623>>29624é absolutamente incrível a hipocrisia e retardo das merdalheres. elas querem "iniciativa" e "pegada", mas apoiam essa lei retardada de assédio achando que estão ganhando algo com isso.é a mesma coisa que está ocorrendo na europa, elas apoiaram a castração dos homens de todas as maneiras e agora não se relacionam com eles, preferem os imigrantes extremamente machistas.nunca acreditem do que sai da boca de uma merdalher, apenas acredite em suas ações. quando elas conseguem modificar o cara da maneira como querem da boca pra fora, o tesão delas vai embora.
__label__1 >>27784exacto.a sensação é de que a principal característica da população brasileira é ser contrária à resolução de qualquer problema.quando, em um momento, reclama e fica desagradada pelos diversos problemas em sua volta, no proximo, demonstra se totalmente indisposta a fazer qualquer cousa, por menor que seja, para melhorar sua situação.todo lugar a que se vai sofre os efeitos disto. isto é, nenhum lugar aqui é óptimo: toda calçada é quebrada, todo asfalto desnivelado, toda tinta descascada, todo azulejo rachado, toda mesa bamba, nada 100%.há a atitude contraditória de reclamar e sofrer constantemente, e pedir providências ao infinito, mas não tomar a menor atitude que seja para resolver o menor dos problemas em seu redor. logo, eles se acumulam e tornam todo um local repulssivo por seus inúmeros defeitos, todos de resolução facílima individualmente.este comportamento existe em todo o país e nós também carregamos a doença da inércia e inação. deveríamos todos, buscar dar fim a algum pequenos defeito que encontrarmos em nossa volta.
__label__0 ok amanhã começo a estudar bio
__label__1 amanhã eu vou na casa dela levar umas comidas que eu faço. ela é mãe solteira, safada, mas a criança estará lá. uma menininha muito bonitinha.e eu sou muito bom de fala, mas não de abordagem física. como "chegar junto"? e como fazer isso sem chocar a criança?eu sou o cara carismático que conversa com todo mundo mas não pega ninguém porque não sabe muito bem como.
__label__1 >>58655não é pra chegar com uma voadora de dois pés. até porque, sempre é possível ser algum trauma, ou uma insegurança pesada, ou n outras neuroses que podem estar afligindo ela.na próxima vez que vocês estiverem se pegando, enquanto faz um cafuné nela ou estiverem abraçados de conchinha, converse do assunto. dê uma puxada comentando que já viu que ela se incomoda com certos toques e pergunte o por quê disso. se ela desviar do assunto, fale que queria fazer ela se sentir mais confortável com essas coisas, e isso seria mais fácil se ela falasse diretamente. sei lá. alguma comunicação tem que sair disso. o maior problema em qualquer relacionamento é comunicação deficiente.
__label__1 >>55761isso é pela cueca estar frouxa, não estava de pau duro nas fotos. na verdade quando tirei nem pensava em postar aqui. porra, mico.
__label__1 >>60308você foi trouxa em estipular uma meta que necessitaria de outras pessoas para realizar, sim, a sua culpa foi estar nestes tempos apocalípticos e acreditar em merda de "primeiro amor" sem ser correspondido.>eu fracasseivocê não tem dependentes para pagar pensão e as mães deles usarem o dinheiro da p.a. para se arrumarem pro forró e encontrarem uma rola pra quicar na noite, ninguém está condenado ainda e bola pra frente.>>60316se acabou a relação mesmo, fica em luto por este período e bola pra frente. adendo, se ela vier com "segunda chance" e coisas de "mimimi" lembre-se que dentro ela não fez nada, não caia em lance de corrigir os erros do passado sendo uma pessoa melhor.
__label__1 costumo fornicar minha fruta sem camisinha já faz bastante tempo, mas nunca gozo dentro dela. o foda é que a menstruação dela deveria ter vindo dia 26 e desde então ela não sente nenhum sintoma e já está me enchendo o saco com isso.amanhã ela deve fazer um exame de sangue para tirar essa dúvida,disse para ela que era estresse por conta da formatura dela que veio na semana anterior a data que era para ter descido, mas ela insiste que  6 dias é muita coisa para um ciclo que estava bastante regular.me desejem sorte anões, mas caso dê positivo, como devo proceder? ela mesmo já disse que não quer ser mãe agora.
__label__1 o julgamento da própria consciência é muito mais cruel do que o julgamento alheio. e ela nunca te deixará em paz enquanto você não fizer o que deve. irá te açoitar todo dia, cada vez mais forte, até o túmulo.
__label__1 >>28416>artigo da wikipédianegro, ao menos tente, você não sabe absolutamente nada do assunto. sim, a tecnologia israelense é vinda diretamente dos eua, eles não desenvolvem sua própria tecnologia, eles só trabalham com o que recebem dos americanos. esses bilhões que os israelenses recebem são praticamente a única fonte de renda daquele país, somado ao turismo dos goy. o caso israelense é o mesmo do brasileiro e do sueco, a tecnologia é boa, porém não é moderna. inclusive, esse "motivo de bundalouca" nos americanos é o bolivarianismo de direita, o que o governo americano faz é o mesmo que o pt fazia com a venezuela e a bolívia.e não tente fazer disso uma discussão partidária, primeiro porque israel não é um país de primeiro mundo, nem tem meios para se sustentar sozinho, segundo que isso não é acordo, é ajuda ideológica com dinheiro público e você nem consegue justificar essa ajuda e como o bom petista de sinal trocado que é, logo quer acusar o outro lado de agir de maneira ideológica.
__label__0 não sei se estou vivendo ou se eu estou apenas esperando a estreia da temporada nova de stranger things
__label__0 se vc é estudante e nunca levou uma bolada na cara na educação física, vc falhou como estudante
__label__0 flamengo está encaminhando a venda de matheus sávio para o kashima antlers, do japão. jogador deve comunicar saída do csa nas próximas horas.
__label__0 👉 o que você estava esperando já está chegando! disney channel mostra-lhe exclusivamente o que foi a segunda parada da turnê de apresentação da @disneybia em são paulo, brasil.  #disneybia | #tourbia2019 🇧🇷 
__label__0 vou comer bolo de chocolate 😍
__label__0 churrascada e piscina vertical vai fluir hj obg amigos
__label__0 toy story 4 tá em 3d não tem nenhuma necessidade vsf mobi cineeeeeeeeeeeeee 
__label__1 >>61822ninguém aqui vai assumir seu enzo, sua piranha flácida desgostante.
__label__0 olha o tamanho disso kkkkkkkkkkk 
__label__0 @olga_lopes se não me engano foi o japão contra senegal. não me lembro se chegou a ser decidido por isso, mas em algum momento da última rodada era esse o critério que estava definindo a vaga.
__label__1 isso anão, case sim. mesmo com as atuais leis de divorcio sempre ferrando a vida dos homens e com a depósito de porra moderna sendo uma completa rosbife parasita, pode ir casar.o que poderia dar errado, não é mesmo?
__label__1 conheça a história de benjamin freedman. judeu, freedman abandonou o sionismo e se converteu ao cristianismo e engajou uma luta em demonstrar o que este primeiro representa para a humanidade, junto com suas mentiras e trapaças; não muito diferente do que fez martin luther em seu livro "von den juden und ihren lügen".no vídeo, benjamin freedman denuncia as principais jogadas que envolveram os sionistas, as duas grandes guerras e o curso que a humanidade tomou, e está a tomar, em funções da exerção de seu poder monetário aliado aos seus interesses.
__label__0 hoje tomei um café e bati um papo com o nyelzinho e a fada da mãe dele do vídeo dançando nso que parou tudo! lembram? ele é tão inteligente e simpático  marcya parabéns pelo filho incrível e por ser essa mãezona, que ama, educa e apoia nyel ainda vai te agradecer muito por isso! 
__label__1 >21 anos.>já tive depressão.>duas faculdades dropadas.>ejaculação precoce.hoje tenho certeza que isso tudo aconteceu comigo por conta do vício em pornografia. primeiro foi ejaculação retardada, depois foram problemas com ereção já cheguei a usar viagra e nem sequer tremi o pênis e, por último, ejaculação precoce há aproximadamente dez meses.dia 1.
__label__1 >>60663anão, não existe essa de ciúmes sexual. a verdade é que você está apaixonado por ela mesmo não querendo admitir. esse tipo de coisa já vi acontecer com vários anões aqui do /escoria/. porém o seu caso é um pouco curioso por manter esse tipo de relação com uma "melhor amiga" a distancia. você acabou tornando inevitável a sua presente situação.o que posso te dizer é que recentemente aconteceu algo vagamente parecido comigo, estava ficando com uma depósito e depois de um breve momento que me afastei ela começou a namorar com um sujeito. no inicio senti ciúmes e comecei a criar várias paranoias, mas depois de um tempo isso naturalmente foi sumindo.
__label__1 >>42250anão, punheta só diminui a ansiedade do cara que não é viciado e bate uma mais ou menos de seis em seis meses.para o viciado, só detona, porque o cara já não tem receptor de dopamina algum e ainda recebe uma lapada de cortisol em cima.se tivesse ficado quieto, estaria melhor para a prova. boa sorte.
__label__0 vai lá andar com um 3 enorme nas costas aq no rj, vai bobo kkkkkk 
__label__0 pprt guardo muita coisa pra mim
__label__1 >>59238então pare de ficar nesse joguinho de falar que quer o bem dela. se não dá uma foda pro que irá acontecer quando a marmitinha deixar de ser sua, você não ama, nem se importa de verdade, com ela. largue mal disso daí e vá buscar alguém melhor pra você.
__label__0 prefiro o vídeo em inglês, mas esse tbm é bom
__label__0 @usuiyaseta aaaaaaaaa tu né, eu te amo tanto
__label__0 hoje eu sou ladrão, artigo 157 as cachorra me ama, os playboy se derrete
__label__0 @garrxttconnelly ai mo, vale a pena demaaais!! vou ver de compro tambem
__label__1 'alguém aqui conseguiu virar o jogo depois de velho?completo 27 anos em 2019.só beijei uma vez na vida aos 15 anos.só transei duas vezes porque paguei uma puta.recentemente consegui marcar um encontro com uma depósito, mas eu fui muito patético na hora e agora ela me chama de amigo.isso é tudo o que aconteceu na minha vida.por que para alguns é tão fácil? eu tenho amigos que poderiam ser chamados de falhos que todo final de semana estão arrumando boceta pra comer, enquanto isso eu permaneço na estaca zero.mas também eu sou o mais feio do grupo, um frangalho de gente. baixei meu nível de depósito a 0, mas nem elas me dão moral. se eu cheguei aos 27 anos neste estado, é porque toda essa coisa não é para mim. não há outra explicação.
__label__1 >>57598o melhor cardo sempre é corrida, mas cardio é literalmente qualquer exercício cardio-respiratório.podes subir escadas, pular corda, jogar uma partida intensa de futebol, uma aula intensa de luta etc…
__label__0 gente meu irmão kkkkkkkk 
__label__1 >>28671>lutar contra o judeu internacional com uma ideologia judaicanão foi o que adolf hitler, o rei edward i da inglaterra e o rei philip iv da frança?
__label__1 >>58117>iria te responder mas você aceitaria comprar uma camisinha usada por 10 pessoas diferentes, lavada com sabão neutro do que uma nova?o normalfag médio não liga pra essas merda de pureza, ele só quer meter a rola. até porque todo mundo sabe que todo mundo transa. tentar mentir que é virgem não não muda nada, até porque ninguém cai nessa conversa.
__label__1 >>58788é por essas e outras que eu evito relacionamentos como a praga kek.rodar pratos é bem melhor.os anões tem que se ligar que mulher é muito menos frágil do que pensam. dos dois sexos, o que mais se recupera rápido de um relacionamento e move em frente 90% dos casos é a mulher. esse negócio que vocês pensam que ela vai se matar ou tem problemas e tal, é puro drama e manipulação emocional por parte dela em cima de vocês justamente pra não a largarem.descargas emocionais, bipolaridade, entre outros, são simplesmente mecanismos dela pra prender vocês no relacionamento até ela arranjar outro parceiro melhor.tirando sua família (se forem próximos), nenhum anão deveria se sacrificar por outra pessoa… especialmente depósitos cheias de problemas emocionais que não agregam nenhum pingo de valor e ainda por cima atrasa a vida do cara.
__label__1 >>26689o que o texto quis dizer, putinha, é que o instinto da merdalher precisa ser controlado para que possamos ter uma civilização saudável.assim como os instintos masculinos são tentados serem controlado pelas leis, deve ser feito o mesmo com as merdalheres. mas não, cada dia que passa, os legisladores ocidentais ficam cada vez mais idiotas.
__label__0 hoje é dia do amor da minha vidaaaaaa @drinosauro 🥰🥰❤️❤️✨✨🎶🎶
__label__1 >>60129quero saber como está a situação desse camarada, eu fiquei estressado só de ler o que ele relatou.
__label__1 como conseguir uma namorada sendo feio?
__label__1 >>28944uma coisa leva a outra, uma hora alguma ação do gibeiranaro seria uma "guerra à polônia" que iria puxar toda a comunidade internacional contra ele. certamente não iriam deixar ele governar o brasil sem interferência pra sempre, o judeu vive disso.
__label__1 >>30213no distante ano de 2014 existia um senhor que se chamava de "bluehand" que era um convidado frequente do programa dos gordos. ele afirmava ser um biólogo, e seu conhecimento no ramo certamente demonstrava ser formidável. ele também tinha grande interesse em situações hipotéticas que poderiam ocorrer com a sociedade, algo que levou à criação da série de livros "protocolo bluehand".o problema começou com o facto que o sr. bluehand é um esquerdista ferrenho e sempre se enfurecia silenciosamente com comportamentos "problemáticos" de outros membros do projecto, como o azaghal e o tucano. eventualmente as frustrações de bluehand chegaram a um ponto insustentável, o que o levou a "desertar" o site juntamente do até então editor geral/gestor de comunicações do site, um tal que se chamava "mau roboto". os dois romperam com o projecto jovemnerd e participaram de um episódio do anticast onde debateram sobre os "comportamentos tóxicos" da podosfera brasileira, com um foco especial nos seus antigos parceiros. os acusaram de serem machistas, homofóbicos, racistas, etc…tal episódio do anticast gerou uma grande pressão na directoria do jovemnerd, pois não só tinham perdido o administrador do site e da rede social até então existente, mas também existiam muitos outros convidados regulares que concordaram com os argumentos postos no anticast, como marco gomes e fábio yabu.esse caso levou a uma grande reforma no comportamento de diversos membros do projecto, levando muitos membros a irem para "a geladeira" e mudou drasticamente o comportamento de muitos outros. foi a partir dessa época que o podcast deixou de ser algo relativamente descomprometido com o politicamente correcto, onde os anfitriões simplesmente expunham as suas opiniões, para o que nós temos hoje em dia.
__label__0 @gi123gi acabou agora
__label__1 anões, vocês também se apaixonam muito rápido? não sei se é apenas carência ou sei lá o que. o problema é que fico criando muita expectativa e consequentemente acabo me frustrando, além de inflar demais o ego da depósito. alguém pode me dar dicas de como ser uma pessoa mais fria?
__label__0 kauã n me ajuda🤦💔
__label__1 >>57314ah anão, eu te invejo. sei que tem o fator psicológico, mas mesmo assim pretendo arriscar. a questão é que já broxei mesmo após tomar viagra e tadalafila fiquei de pau duro somente depois e isso me irritou bastante, me senti defeituoso. ocasionalmente faço nofap antes da última broxada estava há quase duas semanas sem fapar, mas não adiantou. já saí com uma trap e também broxei, então imagino que não seja só questão de estar com a mente deturpada pela pornografia. a questão é que estímulos físicos não me excitam, e isso incomoda, e não sei até que ponto isso foi causado pelos antidepressivos. já relatei nesse fio que parei de tomar antidepressivo de uma vez por conta da líbido embora na época não estivesse saindo com depósitos e que fiz isso por conta própria, erro que não pretendo cometer dessa vez.
__label__0 @nicolexavier04 aizaaaa meu orgulho
__label__0 não era amor era cilada
__label__0 as provas foram obtidas pela polícia federal (pf) no inquérito que apura a onda de invasões contra moro e autoridades ligadas direta e indiretamente à operação lava jato.   
__label__0 @emy_curly1 @lustvauit @_mylenailha também te amo kkkkkk ❤️😍
__label__1 >conheço uma magrinha despercebida >começamos sair e ficamos>vejo que ela é legal e tem uma família bem ok comigo >primeira vez que saímos ela me conta que tem uma filho e que fica com ela durante uns dias da semana>fico ok com isso, pois não teria que assumir o boneco>depois me conta que em 2 anos após terminar o casamento, transou com 30 caras diferentes puta merda anões, como uma pessoa aparentemente normal, pode ser tão depravada, eu gosto dela, mas essa ideia que ela deu para dois times de futebol não me desce.
__label__0 [#lights] - @bts_twt  ▪e se jungkook estivesse preso sozinho por trás das sombras do teatro vazio, e namjoon estivesse tentando encontrá-lo?▪  é real oficial armys, as teorias vão voltar pra valer neste mv!👐👀   
__label__0 churrasco do meu pai é aula
__label__1 >>28702o judeu é esperto, mas ao mesmo tempo é burro. os grifinoristas estão destruindo sua rede social e ele percebendo isso está adquirindo outras.
__label__1 pare de acreditar em qualquer merda que lê na internet, macaco do caralho.
__label__0 hoje eu queria um convite pra beber
__label__0 feriado em paraty. arte, cultura, lembranças, descanso, amigos. @mellica2008 #paraty #rj #feriado em paraty - rj 
__label__1 eu me envolvi com uma garota. falei muitas vezes com ela, chegamos a nos abraçar, a ficar e tudo mais. estava indo tudo bem durante um tempo, ela parecia curtir e querer algo sério eu também estava assim. não me julguem, hoje eu vejo que eu não deveria ter me envolvido tanto. mas isso mudou. até que um dia, do nada, ela mudou comigo, a gente não se encontrava mais, a conversa não fluía pois ela estava sempre exausta. outro dia, ela me falou que não tinha mais interesse em mim e que não tinha se esquecido de um ex que a torturou psicologicamente até ela quase tentar um suicídio. eu me sinto um merda.da próxima vez, vou começar a ser violento. cansei de ser bom com essas mulheres. eu incentivei ela e tudo e o que ganhei no final foi um pé na bunda. vou bater até ela se matar. quem sabe assim mulheres como ela se apaixonam por mim.
__label__1 >>49080nãonunca li nada que ligasse uma coisa a outraprocura um urologista anão, não tenha vergonhavá em algum em uma cidade vizinha ou bairro afastado do seu
__label__1 >>62824queria te ajudar, mas sou tão falho quanto. abordar civis é muito pra mim, é todo um mind game absurdo pra gente falha como eu.acredito que o próximo passo seja, após muita conversa, marcar de sair e comer algo, acho que a foda vem dentro de umas duas ou três semanas.
__label__1 >>62236esse é o futuro de toda depósito de porra moderna, velha, msol e mendigando atenção de homens. logo não haverá csp o suficiente e haverá um churrasco no banheiro em massa de vagabundas.
__label__0 até agora os meus únicos planos para estas férias são ficar na cama a chorar por nunca conseguir ser suficiente para ninguém
__label__0 @mrvengenharia vasco
__label__0 eu não tenho chance com ninguém vei af
__label__0 - 🌸 decore seu cantinho com plantinhas, pequenos jarros de flores ou qualquer outra decoração ; -📎mantenha seu cantinho sempre organizado.
__label__0 @qlfoitrem fala se num eh capenguisse
__label__0 saudade não traz ninguém de volta, mas atitudes sim. coragem, se você ainda sente algo é porque sabe que no fundo ainda vale a pena tentar.
__label__1 >queria saber de vocês s existe um meio ou jeito de acabar com a vontade de fazer sexo, com a atração por outro humanonão. talvez controlar ela, mas nunca terminar com isso. aliás, isso faz parte da vida normal.>existe um meio de não gostar de uma pessoa romântica e sexualmente falandotambém não. pare com esse papo de pré-adolescente cringeiro e que se faz de mártir por causa de amores não correspondidos. você quer sim viver todos esse sentimentos, mas não está conseguindo por algum motivo. also, parece que você superestima mulheres como a foda. é uma espécie de endeusamento do sexo feminino as avessas. desfaça-se disso urgentemente.
__label__1 >>58888>essa merda é um castigo de deus para os degenerados. se soubesse dessas informações antes teria continuado na punheta em vez de correr atrás de putasfalando dessas merdas eu fico até com medo de sair com puta novamente. parece até um sinal mandando eu virar celibatário, já que não tenho mais saco para correr atrás com mulher e tava segurando a vontade comendo putas.
__label__1 >30 anos>terminando mestrado já desmotivado e meio deprimido>antiga boa relação com o orientador fica meio abalada pela minha desmotivação e falha em alguns compromissos>orientador vai passar um semestre no exterior>volta só pra dizer que se mudará para lá e me deixa completamente na mão>sem orientador da área disponível para me ajudar>um amigo do meu orientador de uma área completamente diferente, por pena, resolveu pelo menos assumir o papel burocrático e me ajudar a me manter matriculado>simplesmente não consigo fazer nada e deixo-o na mão mesmo ele tentando me motivar>finalmente tenho coragem de pelo menos avisá-lo que não conseguirei e peço para que não se incomode mais>dia 1 de setembro finalmente esgotou-se o prazo para apresentar a dissertação e deu-se o começo do meu processo de desligamento da universidade>prestes a jogar 8 anos de estudo no lixo, minha graduação não serve pra nada>não sei fazer nada da vida>não tenho a menor ideia de como sobreviver fora da área de cobertura dos meus pais>não gosto mais da minha pitanga >não tenho vontade nenhuma de jogar dota com ela>iludi ela pra caramba e simplesmente não tenho nem como simplesmente terminar com ela agorao meu maior sonho no momento é que minha pitanga pelo menos enjoe de mim e tome a atitude de terminar sem ficar mal, não quero complicar a vida dela que não é muito fácil por problemas familiares. talvez eu tenha mais seis meses para finalmente apresentar a tese e talvez agora haja um professor capaz de me ajudar, só não sei se ele estaria disposto, nem sei se vale à pena tentar, talvez tomar um não na cara me faça muito mal, talvez terminar ou não o mestrado seja irrelevante e eu não tenha nenhum futuro acadêmico mesmo e precise procurar emprego em qualquer coisa. simplesmente não consigo decidir o que fazer enquanto o tempo e a vida me devoram vivo. a única coisa que me ajuda a manter a sanidade no momento é ser /fit/fag, também sei que poderia comer várias depósitos da academia se quisesse e tivesse saco e papo pra tomar a iniciativa, então meu problema não é auto-estima, mas eu simplesmente desprezo todo mundo e todas vagabundas daquele lugar e não tenho vontade nenhuma de jogar dota mesmo, com raros momentos de exceção.tenho tão pouca motivação que demorei três dias para conseguir fazer uma postagem aqui, mais ou menos o mesmo tempo que levo para responder e-mails me desculpando.
__label__1 algumas dicas com o quê aprendi nesses três meses. é muito mais fácil remover do que adicionar conteúdo, portanto o mais eficiente é focar nisso. utilizando wp:rs e wp:overref no caso da enciclopédia anglófona você pode remover uma quantidade enorme de conteúdo, e se te reverterem cite wp:burden e mande conseguirem consenso na página de discussão. se te reverterem de novo leve ao wp:arb com acusação de wp:3rr (wp:1rr em caso de wp:blp), o usuário provavelmente será bloqueado. wp:rfcs podem levar mais de um mês para determinar se o conteúdo deve ou não ser adicionado ://:rs:overref:burden:3rr:1rr:arb:blp:rfc
__label__1 >>59725caralho, em plena era de lacração a mulherada está tão submissa assim? esperava que um beijo na boca da sua namorada enquanto ela dorme já fosse considerado abuso.eu acho que você está pescando.
__label__1 ser feio e beta é um bosta, puta que me pariu. lá vou eu comprar um óculo de grau novo e tenho 100% de certeza que ficará uma bosta como sempre porque meu rosto é assimétrico como a foda e eu não tenho nenhum senso de estética.
__label__0 obrigado internet
__label__1 >>57867se bem que se eu limito muito o mapa, ele começa a me mostrar apenas mães solteiras. devo arriscar e terminar sendo pai de uma criança que não gerei, anão?não consigo nenhuma foda de match. isso está acabando comigo.não sou eu na pica. alterei a imagem, mas a situação é a mesma.
__label__1 >>56020você sou eu? o maldito metastático levou o meu pai no fim de março desse ano.meus pêsames, sei bem como deve ter sido e como estão sendo as coisas agora.sobre a depósito, talvez ela entenda seus sentimentos se ela soubesse do que aconteceu contigo. tente ser sincero sem acidentalmente a porra toda.você precisa entender que não vai superar isso tão cedo, precisa se ocupar, entre nessa faculdade o quanto antes, distraia-se. o caminho é sempre pra frente, você precisa buscar a superação. ainda tem 20 anos, muito novo para desistir, tenha em mente que maturidade vem da superação desses obstáculos.
__label__0 alguém me indica um filme bom q tem na netflix?
__label__0 sempre vai ter alguém pra dizer que não vai da certo, não caia nessa.. 😉
__label__0 conheço gente que ia ficar rolando no chão até a próxima copa do mundo 🤪 
__label__1 >>24423o melhor da ritalina é o tesão que ela dá. tentei conseguir por meio de processo pra vir de graça mas não rolou, alguma dica?a porra esta acabando, acabei me empolgando e foi-se 2 caixas de 30cp em duas merdas de semana.
__label__1 >>29846meua migo, se você visse os ambulatórios da unifesp e da usp ficaria enojado.sou medfag e tive o privilégio de conhecer quase todos os serviços acadêmicos da cidade de são paulo e vários serviços de algumas cidades do interior ao longo de muitos anos.o hospital das clínicas (usp) e o hospital são paulo (unifesp) têm médicos muito bons e recebem muita, mas muita verba do governo, mas atendem uma mixaria de pessoas. já vi ambulatórios da usp em que 4 preceptores e 4 residentes atendiam 2 pacientes durante a tarde inteira, e ficavam o resto do tempo filosofando, coçando o saco, e falando de política (todos os preceptores desse ambulatório em particular eram petistas). também existem situações muito semelhantes na unifesp. essas instituições recebem muita verba mas não dão quase retorno nenhum para a população, ficam só formando mestres e doutores. eles gastam muitos recursos com mestrados e doutorados, é um absurdo.enquanto isso serviços particulares como a puc sorocaba, puc campinas, santa casa têm ambulatórios abarrotados de pacientes sendo atendidos. imagino que eles têm que cumprir alguma cota pras residências poderem continuar funcionando, e que a usp e unifesp não cumprem essa cota por que o mec faz vista grossa.e antes que venham falar merda, não estou dizendo que esses locais tem graduações ou residenciais melhores que as da usp e da unifesp (apesar de terem algumas residências que são melhores), e sim que eles gastam mais verba com assistencialismo do que com pesquisa quando comparado com a usp e a unifesp, proporcionalmente falando.mate um acadêmico de carreira hoje mesmo.
__label__0 @dirwction ela não tem ídolo como faz
__label__1 >>58318sou o 58278, obrigado pela resposta.eu tomo remédio desde os 12 anos de idade, atualmente tomo 10 mg de lexapro (assim como outro anão do fio, também me dei mal pra caramba com os equivalentes e me ferrei, tentei escilex, exodus, scitalax) e tomo 1 mg de frontal 3 da tarde e outra 1 mg de frontal 11 da noite, a hora que finalmente vou dormir.esse final de ano não estou conseguindo fazer absolutamente nada, o sofrimento começou dia 21 de dezembro:  fui no upa, com um inchaço  no olho pensando ser uma conjuntivite ou algo do tipo, me encaminharam ao banco de olhos da minha cidade e me falaram que era celulite orbital e me passaram antibiótico. só que meu medo de efeitos colaterais é muito forte, e eu consegui só tomar 5 dias de 7 dias, quinta feira fui de novo no banco de olhos e o médico que estava lá dessa vez disse que a médica anterior diagnosticou errado, que nem celulite orbital era, pois não teria sarado tão rápido, eu mostrei para ele uma foto minha com o olho inchado e ele disse que era só uma alergia, e ficou impressionado de como a médica receitou errado. enfim, fui embora, mas como tinha muita gente no hospital, eu fiquei com medo de ficar resfriado ou pegar alguma bactéria das pessoas que estavam tossindo lá. até que no dia seguinte (e nos outros dias também, embora eu não tinha dado bola) que minha garganta estava coçando, desde então o medo de tomar o antibiótico migrou para o medo da garganta infeccionar e dar febre e ter de tomar antibióticos de novo. hoje, segunda feira ainda estou nesse pânico, nesse toc como você disse. pra piorar eu olhei minha garganta no espelho num desses dias e notei umas bolinhas amareladas, e isso me deixou com muito pânico, mas a garganta não está vermelha, só coça as vezes, e isso tá me deixando com muito medo de ser uma infecção de garganta. tomei nimesulida, mas bate aquela sensação de culpa de estar tomando remédio atoa.natal passado eu passei andando inquieto de um lado pro outro deixando todos nervosos e irritados com minha presença, hoje eu to com medo de acontecer a mesma coisa, eu só quero que chegue logo a hora de dormir, eu sinto que o dia não passa, que o dia não acaba.pra não fugir do fio: o lexapro pra mim funciona a longo prazo e só sinto falta se eu parar. já o frontal em menos de 15 minutos sinto uma melhora, porém nesses dias a melhora é bem curta, rapidinho o medo toma conta de novo.a clínica aonde meu psiquiatra atua (ele é o dono) não atende o telefone desde a semana passada, já fui em psicólogo, mas ele ficava tentando me "puxar pra cima", "ser chad", literalmente me falava para estudar e me focar em algo para arrumar umas "gatinhas" (estou usando as palavras dele), sendo que eu só queria me curar dos medos de doença. não quero saber de garotas, eu vivo muito bem sem, atualmente nem fap mais eu pratico, só queria um refresco pra minha cabeça, voltar a me alimentar sem medo, voltar a me interessar nos videojogos, as vezes eu penso em tomar o frontal 3 vezes ao dia, mas o psiquiatra disse que minha pressão já é baixa, que se eu tomar mais pode dar problema nisso.me desculpem pela mensagem extremamente longa.
__label__0 @wuantt vou assistir comendo danone
__label__1 eu defendo a ditadura e seus ditadores, independente de serem de esquerda ou de direita (estes termos só existem para os judeus criarem falsas brigas de oposição).a mídia mostra que a ditadura é uma coisa ruim, como pejorativo de um governo que não deve ser vivido e seguido, e de que nestes países existe falta de "liberdade", mas na verdade, em todos os regimes ditatoriais, não há espaço para pornografia, tráfico de drogas, degeneração, feminismo, movimento gay o que for.o que você prefere, viver em uma ditadura moral, ou em uma democracia imoral? pense sobre isto.no regime militar, onde hoje os esquerdistas adoram dizer que era uma época horrível de censura (como se não existisse censura politicamente correta hoje), se podia viver, construir uma família, trabalhar e produzir, ao contrário de hoje.portanto, sempre que você ouvir falar de ditadura e ditador, veja com bons olhos, eles são denigridos pela mídia judaica, porque seus governos são contrários a ela.
__label__0 @etserbu gente mas e a primeira mulher q teve gêmeos?  saiu um filho, ok aí saiu outro ela deve te ficado ????????? carlos vc meteu duas vezes carlos??????
__label__1 >>50687also, iniciei o nofap hoje.pretendo ficar pelo menos 30 dias sem fapar e ver os resultados.ainda tenho chances de sair com a menina, então não quero fazer feio de novo.
__label__1 rapaz, existem nuances nos relacionamentos humanos que devem ser considerados. à primeira vista, o cara da foto parece ser o típico comedor malandro, daqueles criados na malícia das ruas. porém, um olhar mais aproximado revela um homossexual enrustido. essa foto com o rosto levemente virado de lado, esse sorriso socialmente gay, os olhos emanam algo meloso e delicado, iguais os olhos melados do agnaldo timóteo. outro detalhe importante, a pulseira de ambos, revelando que estão em um ambiente com entrada paga, provavelmente uma casa de shows da classe média alta, em que os gastos chegam tranquilamente a 150 reais por noite. pelo próprio ambiente e roupas, esse cara não é um pobretão, digo profissionalmente sem perspectiva, não é um motorista de ônibus, vendedor das casas bahia, dono de mercearia na periferia. pelo próprio perfil de rapaz introvertido, deve ter sido mais estudioso e entrou para algum cargo público administrativo e ganha seus 4 mil mensais.ela é muito bonita para ele. agora é só fazer as contas: recessão econômica nacional sem perspectiva de terminar + desemprego generalizado em todas as áreas + homem delicado que não é ciumento e talvez gay enrustido + depósito de porra na casa do 27 anos querendo um porto seguro econômico = cornice sofisticada. sim, anões, cornice sofisticada ocorre quando o cara tem plena consciência de que é feinho e banca uma depósito de porra à revelia de qualquer crítica. conheci alguns casais assim, principalmente quando o cara tem mais de 30. o nível de testosterona dele se encontra tão baixo e ele está tão resignado, que o pacto nupcial pós-moderno é firmado. ele gasta mais de 90% de sua renda com uma depósito de porra mais jovem e bonita e aceita a condição de comê-la uma vez ao mês. claro que uma parte da renda dele é destinada indiretamente para o namorado dela. ou vocês acreditam que ela transa só com ele?
__label__0 caso alguém queira me conquistar já sabe 
__label__1 ajudem um anão a roubar a minha mulher de volta para mim.namoramos por 6 anos, nos primeiros 3 era um mar de rosas, tudo perfeito e maravilhoso como eu nunca imaginei que poderia ser na minha vida. foram os melhores momentos da minha vida e hoje tudo é preto e branco. o quarto ano as coisas foram desandando, nós nos magoamos, erramos e traímos a confiança um do outro, e isso gerou um efeito em cadeia que levou o quinto ano a ser ruim e o sexto a ser péssimo, cheio de brigas, desentendimentos, mágoas e até o infeliz término. porém, se passaram 7 meses e eu ainda não a superei. descobri que ela está namorando com um chad mil vezes melhor que eu e fiquei mais deprimido ainda.porém, recentemente descobri que ela também não superou, que ela não o ama e que só se relacionou com ele porque estava emocionalmente vulnerável e estava tentando superar, tentando esquecer, estava procurando um ombro para se apoiar.em um dia aleatório nos encontramos e passamos uma tarde desocupada juntos, conversando e andando pela região onde trabalhamos, e todos aqueles 3 anos de mil maravilhas voltara à tona quando percebemos que temos de fato uma conexão muito forte, uma sintonia um com o outro que não existe entre ela e esse chad, e não existe entre eu e vadias aleatórias que conheci. isso a fez chorar e fez eu ter uma recaída, pois agora a vontade de esquecer e seguir em frente foi substituída por uma vontade de voltar e fazer tudo melhor.nesses 7 meses eu sofri e mudei muito. enxerguei meus erros com outros olhos, pensei, repensei e me superei. eu sinto e acredito que se eu tiver outro relacionamento, eu jamais cometerei os mesmos erros, sinto que cresci e amadureci nesse tempo que se passou. conversei algumas vezes com ela, e senti a mesma coisa da parte dela, apesar de ser impossível de ter certeza.agora eu tenho que enfrentar o final boss. o chad. ele é mais velho, tem maior independência, mais dinheiro, um emprego melhor e é mais experiente. mas eu tenho uma história de vida com ela e essa sintonia que nós dois sentimos quando nos  reencontramos.o que os anões acham que eu devo fazer? devo chama-la para conversar e deixar claro tudo isso que relatei, sobre como amadureci e enxerguei meus erros, e como posso fazer melhor e sermos felizes como já fomos antes? seria ético falar isso para ela antes dela decidir se vai terminar ou não com o chad? seria anti ético mas necessário? será que eu deveria deixar o tempo trabalhar, e esperar ela se decidir, terminar com ele e vir conversar comigo, se ela sente tanto a minha falta? será que se eu não falar com ela, ela vai pensar que eu possuo os mesmos defeitos de antes, e pense que é melhor ficar com o chad que não ama do que voltar para aqueles problemas que tivemos nos últimos anos?socorro.
__label__1 >>28784>leia o mein kampf.onde? eu só estou vendo versões dele de 100 páginas comentadas por um historiador judeu dizendo como hitler era um tipo cheio de ódio, recalque, possivelmente homossexual… você, por acaso, não teria os dois tomos de castan?
__label__1 >>57004ficar com o pau duro e por tempo prolongado é trapacear. nofap tem que cortar todo conteúdo possível, só deixando a realidade te deixar ereto. é muito bom quando tu vai pegar ônibus e acaba ficando duro com uma velhinha rabuda.
__label__0 goodbye, se você quer tirar minha paz tudo é transitório se esvai com a força do tempo e com a minha voz te mostro do que sou capaz.💕🎶 
__label__0 @omelhordafavela @udemacho ele está precisando de um barbeador pra raspa essa mata ai
__label__0 @t0liu jogo tá pika em
__label__0 sou uma florzinha de jesus sou uma florzinha de jesus abro a boquinha para cantar  fecho os olhinhos para orar sou uma florzinha de jesus de jesus
__label__1 anões, há algum problema em tomar creatina assim que começar a treinar?também tenho dúvidas quanto a treinar apenas uma vez por semana (horário que tenho disponível até novembro), enquanto suplemento com creatina antes de cada treino. o quão proveitoso seria isso? dá pra ter algum ganho?obviamente, treinarei apenas em casa.
__label__1 >>60168>>60169valeu anões. por incrível que pareça vocês realmente me ajudaram. acho que eu tava precisando ler isso. nesse mundo de merda de hoje em dia, achei uma pessoa fantástica. vou me apegar a isso.e também não serei hipócrita, porque também fiz a minha dose de putaria na vida. é lidar com essa insegurança e olhar pros lados positivos.
__label__1 >apoia o maia>ain, ele está apoiando um corrupto>não apoia o maia>perde poder na câkosher e vira oposição automaticamente >pt apoia o maia >maia com a bunda ardida, acata decisões do pt >decide não articular com o congresso e separar os poderes >ain, não estão fazendo politica >decide articular com o congresso >ain, velha politica o maior problema foi a quantidade de merda que subiu junto com o bolseiro. do psl um ou outro salva, o resto é um monte de bosta. discordo do kim, não deveria ser dever do executivo influenciar o legislativo, mas sim o legislativo atuar de maneira isonômica e de acordo com anseio do população. o erro do bolseiro foi não gastar rios de dinheiro com propaganda na tv e na internet.
__label__1 acontece um massacre na porra do país e pronto, já querem banir as armas. quem deixa grifinorista governar a sua vida tem que se fornicar mesmo. o ocidente tem que parar de ser corno.
__label__1 meus pais acabaram de me chamar para conversar, como típico anão ouvi aquela velha conversa de que está isolado, só tem um amigo, precisa passar na psicóloga, está estranho, tem que pensar nos outros, gaguejar ao falar, etc. falei que ia pensar sobre e sinceramente a unica coisa que quero fazer é pegar a foda fora daqui e conseguir meu lar pra viver sozinho. depois de uns 3 anos "casado" morando fora voltei danificado e intensifiquei minhas visitas nesse recinto, não tenho aquela paz e privacidade como tinha quando morava em outra residência e também não estou nem um pouco afim de lidar com minha família, pois não vejo vantagem nenhuma em adaptação.no fim no ano anterior fiquei desempregado na mesma época que meu pai se aposentou e não conversamos muito, nem com meus irmãos e nem com minha mãe. estou em busca de um emprego como ponta pé inicial.
__label__0 @stigmasvante de nada
__label__1 >>36500não são remédios que vão te deixar burro, só se você usar eles por muitos anos e olhe lá. o problema dessas medicações é que elas mexem com tua libido, te fazem engordar e te deixam sempre meio dopado. eles não vão te curar sozinho, só vão te ajudar a lidar com o dia a dia.
__label__0 status: 9 pessoas visualizaram seu perfil 
__label__1 >>60611vão tomar no cu então, imprestáveis do caralho. são incapazes de responder uma pergunta simples. pra que serve essa merda de fio então? não fode.
__label__0 mt triste ver uma relação quando acaba o amor e as pessoas só se aturam
__label__0 eu só lembro que tinha que ir no mercado quando bate a fome 🤦🏻‍♀️
__label__0 @vxxnci meu local de fala ok, piscibombas o que tenho a ver 
__label__0 @sousa_resende tá arrumando oq? era p gente ter ido p praia
__label__0 o amor não é monocromático. no mês do orgulho lgbtq+ a marca que mais entende de celebração se junta a marca que mais entende de cor para celebrar todas as cores do amor. #pridepack #skolpride #skolpantone 
__label__0 tô ligado quem é quem, só observo👀
__label__0 esse feriado tá a cara do domingo 🙄
__label__1 >>60000já tentei, mas só tinham fêmeas acima do meu nivel ou negras gordas. não tinha nada no meu nivel ou feia comivel.tenho cara de ser mais jovem do que eu sou.
__label__1 >>36498anão há três anos de tratamento aqui, eu estive em pontos críticos, mas sempre tentei me manter estável e nunca parei o tratamento, esse vai ser o primeiro semestre que reprovo em algo na faculdade, mas nunca cheguei ao ponto de estagnar minha vida, acredito que os medicamentos ajudam sim a lidar com o dia a dia.>>36500eu fiz um testa há um tempo atrás, se chama psicognitivo, algo do tipo, e ele apontou que a depressão em si causa muito mais perca de condicionamento intelectual do que os antidepressivos.
__label__1 >>62502tem razão, o problema é morar em um buraco no interior e não achar ninguém com qualquer traço de afinidade pelas coisas que eu gosto. quando eu acho alguém um pouco fora da curva, como essa dita cuja, eu realmente fico animado e como sou ansiosão, acabo batatando. also, problema de ejaculação retardada me faz perder a vontade de fazer dota. já são quase quatro anos sem foder e sinto que daria pra levar assim eternamente. porém, se algum dia eu pitangar, como explicaria para ela que tenho isso e que sexo pra mim só causa dor e desconforto? só consigo sentir prazer na punheta, fornique não.
__label__0 @camila_cabello @shawnmendes aaaaaaaaa tô surtando
__label__1 >>61079a questão, meu caro, é que essa ladainha não se traduz para o mundo real de forma nua e crua, uma vez que esse é só uma das variáveis da equação. chega a ser engraçado ver lookistas tentando de todos os modos colocar a beleza como a principal, e de vez em quando única, variável na equação de atração, sem contar que essa "equação" é variável para cada indivíduo. "ainnn mas elas preferem os bonitos", mas elas também levam em consideração outros fatores, sendo sucesso/dinheiro considerado um fator no mesmo tamanho ou até maior, em alguns casos, que beleza. eu sou um exemplo disso, me acho feio, mas já viajei pra lá e pra cá, conheci lugares, falo outros 4 idiomas, dirijo um bom carro, trabalho na minha própria empresa e por conta disso, meu caro, consigo profitar mais que meus amigos considerados "bonitos".entenda, anão, todo mundo gosta de beleza, a questão é que beleza é só um dos ponto.also, já começou a fazer mewing? digo, depósitos de porra só vão considerar você como parceiro sexual se você tiver aquela jawline, não?
__label__0 tu vai p pp hoje? @carolinie
__label__1 anões, comecei o nofap em 18/03/18, após um dia lotado de fracassos.tenho pitanga e mesmo assim me masturbo compulsoriamente. sou advogado, dono do meu próprio escritório. minha secretária começou um tratamento de câncer (é uma senhora idosa) e meu sócio tem ido a reuniões externas em um novo cliente, o que torna o ambiente favorável ao ato de fapar. aliado a isso temos a crise econômica que assola o país que diminuiu o nosso movimento (mas nos planejamos bem financeiramente). logo, fico com tempo livre, ai começa a masturbação. não consigo me concentrar para escrever uma petição e já estou abrindo abas para fapar no navegador ou, pior, abas para procurar prostitutas que atendem nas proximidades. já cheguei a largar o que estou fazendo para ir comer uma puta parda na rua de baixo do escritório, depois de localizar ela através de um site georreferenciado de putas. também já cheguei a comer traps.até faço um sexo regular com a minha pitanga, mas nada comparado como antes, onde consumia menos pornografia em tentativas de no fap incentivadas por tópicos aqui nesta board.agora estou focado em parar com isso de uma vez por todas. instalei os bloqueadores nos navegadores de todas as máquinas do escritório. estou confiante, me desejem sorte. also, estou aqui para ajudar também, no que for possível para acabar com o vício em fapar.
__label__0 #renunciamoro e os procuradores liderados por deltan dallagnol conspiraram para fabricar evidências que driblassem a regra do juízo natural, a presunção de inocência e o amplo direito de defesa. #r
__label__1 >>61898>>61892é por conta desse tipo de comportamento que vocês são manchilds e são constantemente passados para trás… no meio de trabalho onde atuo a maioria é bon vivant e putanhão, ee por conta desse tipo de comportamento a maioria deles pagam pja devido traições e relacionamentos extra conjugais… o caso mais recente, que é de um colega de trabalho, a ex-depósito de porra dele quis exigir pensão judicial, tendo sequer um filho como o mesmo. a filha da puta quis alegar ao juíz, que a mesma não trabalhava por conta de ciúmes do mesmo e por conta disso não trabalhou e nem estudou, e devido à esse fato distorcido ela acreditava merecer pensão. ele como não era burro e escravoceta como a maioria dos que frequentam esse recinto, tinha conversas de wpp e depósitos feitos com o intuito de incentiva-la à se inserir no mercado de trabalho (no caso estética), por fim ele tinha tudo isso arquivado e usou contra ela… resultado? hoje ele vive na excelência, aproveitando a vida e passando o piru usando o app do foguinho e a ex-vadia dele está tendo que se virar pra colocar o pão dentro de casa com o próprio suor. also, preciso nem dizer que ela correu atrás dele durante um bom tempo, e obviamente ele não foi otário de cair no canto da sereia velha.
__label__1 >>63458é um sólido 8/10, porém com um perfil realístico. você precisa entender que mesmo essas gordas acabam conseguindo muitos matches com homens bem acima da média. eu consegui 60 matches, dando like apenas em quem eu sabia que daria match. você acha mesmo que isso seria possível com um cara feio?
__label__0 #gazetaverdao #mesaredonda  #gazetaesportiva  #mesaquadrada  sociedade esportiva palmeiras 
__label__0 banana caramelizada é perfeita e nada mais importa
__label__1 >>61235obrigado, anão. >>61237der errado o que, meu negro? eu já tenho passe livre para comer ela, só ligar e pronto. o que eu não quero é criar laços e essas merdas e depois ficar pior do que já estou. vou usar fazer essa merda o mais rápido e pegar a foda fora.
__label__0 cátio baldé confirma proposta do fc porto por bruma #bruma #leipzig #fcporto 
__label__0 @laurinha16_ prêmios mtv miaw chegou levantando poeira. #colanorolê 
__label__0 nunnca mais fala cmg no baile kkkkkkkk😂😂🤦‍♀️ 
__label__1 >>61631>típico perfil padrão de usuário que se acha grande bosta>prepotente mesmo quando errado>menospreza quem discorda, a personificação da pica>ad hominem fazendo essas atribuições de "ain muié" no post>reclama que elas fazem dramas>reclama que elas não tem personalidade e que só querem atenção e sexodica: querer esse nível de atenção e sexo é parte dos traços de personalidade>não quer submissãose você realmente não quer submissão, melhor reavaliar o perfil de pessoa que está buscando. mas não vale a pena continuar essa discussão, de qualquer maneira. minha intenção aqui é com qualquer outro que possa ler. se é só pra ficar se impondo, retorne ao /b/, a infinitarde te recepcionará muito bem.>>61629>todas na faixa de 20logo… a situação que descrevi em >>61622? período em que as pessoas buscando relacionamentos estão colocando "constituir família" e "curtir a juventude" como prioridades ao invés do "dominar o mundo" que o op gostaria?>se a mulher precisa chegar aos 45 para ter uma mente de 25de onde isso?
__label__0 @misienefreire ksksksksksksk n sei oq acontecenu, acordei c vontade
__label__1 >anões acreditando nas mentiras e  se informando pela grande mídia o chan está uma bosta, puta que pariu.
__label__0 de acordo com meus cálculos:  ∆ = b² - 4 a c             -b± √∆ x1,2 =  ————                2a   vamo se beijar
__label__0 que lindos 😊 
__label__0 @nathalya_mnzs eu vou achar primeiro, vc já desistiu
__label__0 jesus amado, não guento mais a voz desses cara da rádio fox sport, porém o lucas ama, afffffffff
__label__0 mano, os gatos tretaram numa velocidade tão grande q atingiram a velocidade da luz, o tempo pra eles começou a passar mais devagar, dai fizeram as pazes, transaram, tiveram um filho, o filho cresceu, começaram a ter problemas familiares, voltaram a brigar e se separaram 
__label__0 espere até o final 
__label__1 é óbvio que ela quer ter marcas para provar o quanto você abusou dela, e em seguida te incriminar. se eu fosse você, ficava esperto.
__label__0 nao vacila comigo porque tiro o emoji de coraçao do seu contato no wpp
__label__0 deveria era acabar logo com essa bosta,ou copinha  ruim.
__label__0 "o ser humano é a forma de vida mais inteligente que existe"  o ser humano: 
__label__1 não, os filhos dele não fazem merda nenhuma. isso é discurso da mídia que compra o choro do nhonho.
__label__0 sou trouxa dms vou é rir de mim msm kkkkkkkkkkkkk toma vergonha na cara mateus
__label__0 quero saber quem vai esperar meia noite pra ouvir a musica nova do shawn
__label__1 anões, minha pitanga começou a tomar anti-concepcional faz 2 meses e ontem leitei dentro com todas as minhas forças e de diversas maneiras. agora estou numa neura aqui.ac é seguro mesmo ou tem chance de dar merda? ela diz que toma certinho, no mesmo horário e tudo mais.
__label__1 >2019>casa literalmente caindo aos poucos, paredes colapsando em rachaduras e fissuras, lacraias como parte da fauna doméstica>mãe solteira que tira sarro ou desacredita todos os esforços realizados para sair desta situação, me creditando apenas quando apareço com dinheiro>sem conseguir renovar o passe estudantil ao qual tenho direito sabe se lá o porquê>meu curso técnico deixou de ser algo interessante depois da evasão de 2/3 da turma e daquele que seria meu colega de tcc>no muié, as ever>em tudo que eu precise de uma avaliação de terceiros, mesmo da minha família, recebo sempre um feedback negativo. seja candidaturas a vagas de emprego, estágio, relacionamento, encontros, favores pedidos, et cetera>parceiro de um projeto de software que pode ser a salvação da lavoura parece não dar a mesma importância ao projeto que eu estou dando, a ponto dele prestar a passar passar dias sem olhar o código enquanto me dedico 24/7, com sucessivas refatorações de minha parte>realizo tudo isso>desmotivação começa a tomar conta>hoje tiro o dia para resolver questões do curso técnico>procrastinando desde de manhã no /b/>pensando seriamente em abandonar o curso técnico e anos de estudo em ti para tentar qualquer subemprego e enfim conseguir um cantinho próprio para morarrealmente, só queria com quem contar neste momento difícil. alguém que me conhecesse de perto e sugerisse o que fazer numa situação dessas. não sei se não consegui emprego na área de ti até agora é porque não vou conseguir mais nesta vida, dado que cheguei aos 25 anos, idade que já vi muito anão do >>>/comp/ reclamar que é considerado "velho" na área.no campo amoroso, passei 2 meses até o natal fritando o cérebro com uma vadia que não tinha o menor interesse. e no campo social, criaram um grupo de zopo para reunir os velhos colegas de um curso, mas não tenho a menor intimidade com as pessoas ali e não sei se lembrariam de mim.me sinto órfão. sem dinheiro, não encontro solução mortal minimamente confortavel como medicamentos (overdose, superdosagem) ao mesmo tempo que tenho medo de enfiar a cabeça de baixo de um semiurbano ou pular da ponte.já tentei estudar para concursos, mas meu desempenho foi horrível. até pensei em voltar este ano, mas o clima aqui em casa não ajuda. além do mais, o isolamento está matando e passar mais alguns meses trancado no meu quarto não é nada animador. e de novo, sem dinheiro, nem sair para esparecer dá pra fazer, pois moro num verdadeiro buraco.por fim, ano passado, junto ao curso técnico, comecei um curso de inglês na intenção de procurar alguém (ou formar um grupo) de conversação. a única pessoa que também pensava assim evadiu ano passado e desde então, faço um curso que o único praticante é o professor, logo, a única pessoa com quem posso praticar é justamente ele. como as férias desse curso são longas, estou desde dezembro sem poder conversar em inglês com ninguém (quem conhece sabe o quanto uma conversa ajuda a falar. é diferente de digitar as mesmices do duol1ngo/m3mrise ou enviar um áudio ao vento no >>>/lang/).só queria ter uma vidinha. logo eu que gosto das rotinas, não tenho uma. pior, não tenho vida. não tenho perspectiva nenhuma que consiga sair desta situação. já tentei ler livros como o do fio >47542, no more, mr. nice guy, mas porra, me incomoda muito ler ivros cuja a intenção por trás seja unica e exclusivamente a de agradar mulheres (o prefácio do segundo deixa claro isso), não o puro e simples desenvolvimento pessoal. já cansei dos livros técnicos, documentação, didáticos (do curso), literaturas fantasiosas não me agradam e os poucos livros que em interessam não tenho dinheiro para comprar.queria uma luz. só isso.
__label__0 fiquem com minha feiura kkkk😖❤❤ 
__label__1 >>58846>hpv>camisinha não protege 100%>pode ficar latente por anos e se manifestar quando menos espera>quanto mais parceiros sexuais, mais chance de pegar>90% de você ter e nem saberessa merda é um castigo de deus para os degenerados. se soubesse dessas informações antes teria continuado na punheta em vez de correr atrás de putas.a boa notícia é que há grandes chances do organismo se livrar do vírus sozinho. agora é rezar para o sistema imunológico fazer seu trabalho, mas nunca vou ter certeza se não tenho uma bomba-relógio de perebas em minha própria área genital.
__label__0 voltaria com a ex ? — já viu trem dá ré ? 
__label__0 oh, espírito de lenin, tu que te reviras no mausoléu da praça vermelha, manda os avangard hopersônicos, os satan 2 com 16 ogivas, no coco desse pessoal. amém! 
__label__1 >>56643sim, eu sei que devia ter matado aquela vagabunda no pau, mas eu não tava no clima no dia, não me arrependo, sinceramente. mas elabore mais, eu preciso perder o medo de viver a vida de solteiro do jeito que ela deve ser vivida.
__label__0 quem puder ajudar dando rt no meu trabalho, ficaria muito felizzzz!  alongamento em gel, apenas 65 reaiss, atendo no cic! whatsapp: 996601534 💅🏻😍 
__label__0 dêem me projectos e trabalhos para fazer mas testes não por 
__label__0 #quintaelitedosdv   quando está satisfeito por ser simplesmente você mesmo e não se compara ou compete, todo mundo o respeitará.
__label__1 câncer.vá forçar sua merda de "nazbol" lá no /leftypol/ e fique autistando por lá. vocês não sabem memar e isso é forçação "subversiva" pura (seria subversiva se de fato funcionasse fora da cabeça de vocês).falo isso como nacionalista e conservador como você nunca nem sonha em ser ou em defender.
__label__1 >>61563exato. depois de tomar no cu com ela eu parei de pensar em relacionamentos e passei a querer focar em mim mesmo, mas ao mesmo tempo fico pensando em tocar o foda-se para os meus ideais e crenças e passar a viver como um yolo. dar em cima das amigas delas e de qualquer outra vagabunda, sair ficando, transando e simplesmente vivendo no "hoje". eu sei que poderia fazê-lo porque não sou feio, e apesar de hoje eu parecer um nerd retardado, amanhã eu poderia muito bem me tornar um abatedor de busetas, o que não desejo.acontece que antes de ficar com ela eu sempre a via e ela sempre sorria/ria para mim o que me deixava (será que ele está me zombando… ou a fim de mim?), fiquei nessas por meses e quando por fim fiquei com ela tudo aquilo que eu sentia estourou e virou uma paixão. não consigo esconder quando a vejo. não consigo fingir que não me importo e se por algum milagre - que nunca irá acontecer - ela quisesse voltar e namorar eu provavelmente aceitaria porque tenho sangue de beta corno.responda-me, anão: como posso trabalhar no meu emocional sem me relacionar com depósitos? como vou adquirir experiência em economizar dinheiro se eu não toco em dinheiro? a prática é diferente da teoria, e foi aí que eu me fodi.estou seriamente pensando em dar o foda-se e começar a viver nessa vida de luxúria e degeneração.
__label__1 anão fracassado do foguinho (o zero matches) reportando dentro.um mês depois de ter realizado ter feito papel de otário, é incrível como as coisas só pioram no sentido de que não tenho ninguém em quem eu posso confiar. agora é vez de minha "meio-irmã" de 10 anos e que mal conheço, ficar me pedindo presentes porque "tenho cara de rico" (terno usado por aqui para os menos macacos).a vida é uma merda. ninguém hoje em dia gosta de você se ter um interesse financeiro ou vantajoso, nem as crianças. puta merda, isso só fez o sentimento de otário voltar, como do dia que eu descobri que a puta com quem conversava estava me usando de satélite. que merda…
__label__0 @paunocudnazista @matheus_castil @liceguedes88 deve ser ruim fazer força pra fingor que gosta de mulher o bixin
__label__1 se fod​e aí, otário.
__label__1 rapaz, por que você "não é de sair de casa"? qual seu diagnóstico? qual seu medo?honestamente, a falta de habilidade social reversível, a não ser que seja algo clínico.
__label__0 🔥🔥🔥🔥 amanhã, 13h 🔥🔥🔥🔥  puta que pariu esse vai ser o melhor vídeo de todo o canal eu to morrendo kkkkkkkk  teremos o @flanalista , bebado, falando tudo o que vocês nem imaginavam  e minha primeira entrevista em inglês eu nem sei falar inglês kkkkkkkkkk  🔥em um só canal🔥 
__label__0 sei muito bem quando mulher está me fetichizando por eu ser trans.  mas infelizmente a carência fala mais alto que o empoderamento e faço a pêssega
__label__0 @_fsiahtt kkkkk só observo
__label__1 >>61895>usando virgindade como ofensa>achando que alguém precisa de relacionamento para transarpiranha, você dá no banheiro da balada, acha que alguém vai namorar pra transar quando existe um monte de puta igual a você por aí?
__label__1 minha irmã de 18 anos atualmente está participando de uma tal "patrulha maria da pena" que tem como propósito interferir a favor das depósitos em brigas conjugais. pelo visto cada vez mais fica incutido na cabeça das depósitos a ideia de que nenhum homem presta até que se prove o contrário, e ao mesmo tempo elas não conseguem perceber o quão danoso esse tipo de comportamento é para elas mesmas.ora, temos que lidar com toda estrutura ginocentrica do estado, a militância incansável de progressistas e agora o crivo irracional das depósitos, e isso tudo para quê? para se sujeitar a um temperamento de merda e a racionamento de buceta? eu diante dessa situação me tranquilizo, pois vejo que elas estão cavando a própria cova.
__label__1 é relativo, anão.os franceses do sec xviii famosos por criarem a democracia jogavam bacias de merda e mijo no meio da rua quando o penico acumulava em casa.
__label__1 esse anão está tão bunda louca com olhismo que até num parênquima paliçádico que nada tem a ver com lookismo fica atacando.
__label__0 @pedrorillex sim, exatamente  já tive infecção antes, não é isso  deve ser folículo do rim, igual tive em 2015! valeu, mano!
__label__0 @orion_aido eu com a luana aí
__label__0 to com mt vontade de jogar um pvp no ds 3, cadê o pedro pra me ajudar essas horas?
__label__1 >>63202você sou eu? tirando a parte que sentam no meu colo, porque isso nunca ocorreu aqui.parapiorar a situação eu vejo caras muito mais feios que eu namorando. lamentável.
__label__0 fiz um grupo com isabelle e nathalia pq não aguentava mais ficar contando as mesmas coisas duas vezes pra elas, otimizei meu tempo
__label__1 algum anão aqui já morou ou esteve por um bom tempo no chile?conto atualmente com 22 anos de vida e percebi que preciso tomar um rumo na minha vida. trabalho num subemprego que me paga cerca de $800 bolseiros, já com os descontos, e moro sozinho, ou seja, praticamente só trabalho para sobreviver e nada mais. faço um curso técnico e ainda me resta um ano para terminá-lo, porém, se eu tirar a carteira de motorista, a qual está custando por volta de 2300 bolseiros, consigo um emprego na área em que faço o curso, que me renderá uns 2000 bolseiros mensais, o que me leva ao seguinte plano:>demito-me por comum acordo>levo uns 4k>pago a carteira de trabalho>volto a morar com minha mãe>vou me mantendo com bicos até arrumar um emprego (o que não deve demorar, pois meu irmão trabalha na área e é o chefe do setor dele)>consigo um emprego>junto algum dinheiro>pego a foda fora para o chile ou para a argentina>dou um jeito de fazer uma graduação em letras - francês em uma universidade conceituada por lá>vou para a frança após terminar o curso>arrumo um emprego por lá>assim que me estabilizar, começo uma graduação em cc>formo-me>pego a foda fora para a américa ou algum país europeu com o mercado de ti em alta>sigo o resto da vida por lá trabalhando como um macaco de códigoo meu problema aqui é o chile, pois, ao que parece, só é interessante ir para lá já com um emprego certo. sei que a claro, onde meu irmão trabalha, opera por lá, então há uma janela para eu ir. contudo, quero saber se realmente vale a pena pegar a foda para o chile e se há algum erro no me plano. tenho que fazer alguma coisa na vida e rápido, pois o tempo está passando e não construí nada.
__label__0 @marialuizaaaa__ @todaypophits sonhou 
__label__0 intimidade é dormir com a amiga chupando cedo do seu lado
__label__1 >>52740treino há mais de 2 anos.energético não muda nada, a quantidade de cafeína é insignificante para quem deseja aumento da performance. em um estudo recente, foi mostrado que para você sentir a energia vinda do café, precisa estar em cerca de 250mg a 500mg, depende do seu peso. o energético é psicológico. also, café extra forte não tem mais cafeína, ele só é mais torrado, consuma o normal pois ele possui mais cafeína.
__label__0 o talento que o bolsonaro tem pra flexão é o mesmo que tem pra ,  finge que faz, a galera finge que acredita. os puxa-saco ://
__label__0 cada dia que passa o hoseok faz eu me apaixonar mais por esse jeitinho dele 
__label__1 >>41215eu penso que o esporro de uma punheta no cérebro é muito mais violento que apenas ver pornô. lógico que o ideal é não fazer os dois, mas não acho que alguém deva zerar o contador porque viu pornô e não se masturbou. isso pode ser desestimulante.creio que alguém que viu pornografia deva fazer um contador paralelo. um sujeito que está há um ano sem fapar e viu pornô há duas semanas, está com um desempenho louvável e merece os parabéns.encaro masturbação como droga. se o chincheiro sente o cheiro do pó e já volta a ser considerado viciado, ele jamais se recupera.
__label__1 >>27937criança, puta merda, volte para o canal do ideias radicais.>enéas era defensor do establishment porque era contra as mudanças significativas que foram feitas por collor e fhc. era um cara que, se eleito, levaria o brasil à maravilha de país que os milicos entregaram pro sarneyvocê sabe o significado da palavra establishment? o eneas era tão alinhado ao establishment que ==sempre foi tratado como louco pelo establishment== você nem sabe o que está falando.>exatamente. quem? todos aqueles que não eram do establishment da época. pra quem não se lembra, o plano real foi muito demonizado. por quê? porque envolvia em controle de gastos, privatizações e a lei da responsabilidade fiscal (o governo não poderia mais se auto-financiar, ou seja, imprimir dinheiro). desagradou muito os políticos e funcionários públicos, os "marajás" que collor se referia.todos desacreditavam o plano real porque ele não tinha nada de mais, era só mais um plano, ele deu certo por causa da política de câmbio, não por ser um plano maravilhoso, pra você colocar o plano real como uma coisa genial você só pode ser tucano.>ninguém, absolutamente ninguém que viveu a época defende esse tipo de afirmação insana, nem os petistas que foram violentamente contramentira, pergunte para os velhos da sua família. ei vivi aquela época, você não, você só leu isso em um blog liberal e tomou como dogma.>a telebrás foi privatizada no final de 1997, e outras empresas telefônicas foram permitidas no brasil em 1999, portanto você está se auto-refutandoonde está a auto-refutação? me mostra. ou você vai negar que após a privatização nos anos 90 o brasil teve o serviço mais caro do mundo?>como não, filho? um telefone no início dos anos 90 (já com o plano real) era quase o preço da porra de um carro. inclusive era declarado como um valioso bem na declaração do imposto de renda. você está falando coisas completamente malucas, cara.sempre o mesmo espantalho, e depois da privatização? o que você gastava com telefone em um ano era o preço de um carro, o serviço não se tornou mais barato, pelo contrário, as pessoas só tinham a linha, mas não usavam, o telefone fixo só servia para receber ligações.>o preço do aparelho e da linha despencaram de uma forma absurda. só por isso já destrói completamente sua afirmação.seu cu, o preço do serviço subiu, o número de linhas só cresceu porque o fim da hiperinflação liberou dinheiro para uma parte do gado bancar o telefone, só isso, a massa nunca teve telefone em casa, partiram direto para o celular.>se você não sabe nem quando foi privatizada, por que se lembraria disso?de onde você tirou essa bosta? e agora você vai me dizer que o serviço era bom? o que aconteceu com a telefônica?>sim, destruiu grande parte da indústria brasileira, isso só mostra como ela era completamente defasada em relação ao mundo. deixar ela fechada desde vargas só poderia resultar nisso.se a coreia do norte abrir a economia hoje, será bom ou ruim? depende. será bom pros cidadãos que consumirão bens melhores, mas será ruim pros empresários que precisarão se adaptar.olha o tamanho da sua desonestidade, as empresas brasileiras não eram defasadas porra nenhuma, elas estavam em dificuldade por causa da hiperinflação, a abertura fez elas quebrarem porque não tinham dinheiro para concorrer com as empresas estrangeiras cheias de subsídios de seus governos. isso quando as empresas estrangeiras não sabotavam as nacionais. a industria brasileira dos anos 80 era de alta tecnologia, o que a prejudicou foi a crise. e você ainda vem usar a justificativa de "consumo" para dizer que foi uma coisa boa? quem podia bancar muamba importada naquela época? a abertura do collor foi boa pra quem? pra quem precisava trabalhar para viver é que não foi, tanto que milhares perderam os empregos.>não, os empresários brasileiros não foram "sabotados" pelo "lobby" de ninguém, eles simplesmente perderam o mercado brasileiro porque sua ineficiência foi protegida durante muitas décadas pelo governo brasileiro. a abertura comercial iniciada por collor só mostrou pro mundo inteiro como uma economia protegida se torna frágil.meu amigo, se você precisa mentir desse jeito para defender seu ponto, você nem deveria estar discutindo.>na verdade essa frase está totalmente invertida. collor sofreu o impeachment justamente por causa da abertura comercial, pois isso mexeu com muita gente poderosa capaz de fazer lobby. o confisco da poupança (a maior cagada já feita no século passado do brasil) e o fiat elba foram apenas pretextosah! então o collor sofreu um "gópi"? não fala merda, se os empresários estavam falidos, como eles teriam força para derrubar o governo? o collor caiu porque o governo dele foi um fracasso completo, o confisco gerou uma revolta imensa na população, o ódio que o collor gerou nas pessoas foi maior que o da dilma.>milhares de empresas brasileiras vão à falência todos os anos. se o brasil resolver esse problema primeiro, empresas automobilísticas como a gurgel irão surgir novamentenenhuma empresa vai surgir enquanto o capital internacional mandar no país, a gurgel foi sabotada da mesma maneira que a tucker foi nos anos 50 nos eua. o mercado não é limpinho e cheiroso, o mercado é corrupto e corruptor.>eu não penso isso não, você quem deve ter achado. eu sei que o bolsonaro melhorou muito mesmo, mas ainda não é um "liberalseu cu que ele "melhorou", ele está até hoje cortando as asinhas do paulo guedes.>não entendi, a política do collor foi continuada durante toda a década de 90, e por isso mesmo que foi uma das melhores décadas da história brasileira. deu toda a base pro pt poder fazer todas as cagadas na década seguintemeu deus do céu, os anos 90 foi uma das melhores décadas brasileiras? a década de 90 é chamada de década perdida, foi o período de desemprego, recessão, falências, divida externa, a única coisa boa dos anos 90 foi o fim da hiperinflação. o governo fhc foi dos piores já vistos por aqui, tanto que ainda hoje, quase 30 anos após, ele é odiado pelo povo, mas você não viveu essa época, não sabe como era.>isso é só pra propaganda. só o fato dele chamar o guedes já mostra que ele mudou muito desde a década de 90olha o nível, propaganda pra quem? e ele elogia o éneas ainda hoje, ele só chamou o paulo guedes para se tornar palatável ao establishment, o paulo guedes é para o bolsonaro o que o josé de alencar era para o lula.>cara, na boa, você é quase um stalinista. defender o enéas naquela época, ok, até o bolsonaro defendeu. direitistas defenderam. mas hoje é como você estar defendendo as políticas do pco ou pcdob. não vou nem explicar porque estatizar um setor é ruim pra economia, o sus está aí pra mostrar o resultado que seria essa imbecilidade que ele defendiavocê não explica porque não tem argumento, você só sabe repetir o discursinho de liberal afeminado. o errado é você, que defende neoliberalismo em 2018 quando o mundo todo está fugindo dessas politicas por se virem na posição de colonizados, e não colonizadores. além que o sus só é ruim pra vagabundo que quer atestado para faltar no trabalho, quem cai de moto e pra hipocondríaco. tanto que os melhores sistemas de saúde do mundo são públicos, os privados, como é o caso dos eua, são descritos como lixo, mesmo no brasil já se tem a noção de que plano de saúde é lixo.>que nessa época a definição de comunismo era "coletivização/estatização dos meios de produção"tirou essa definição do cu? pior, quando o regime militar coletivizou os meios de produção? você é doente mental? as estatais cumpriram a sua missão de criar as infraestruturas brasileiras, coisa que o setor privado não queria fazer, ou você queria manter o brasil sem energia elétrica por puro cu docismo?>pense comigo, se a ditadura acabou antes da urss acabar, significa que os militares fracassaram até na única coisa que se propuseram em fazerputa que pariu, é muita burrice, primeiro, nunca houve ditadura no brasil além da era vargas, segundo, os comunistas nunca foram combatidos, a função do regime militar era não permitir que eles tomassem o poder a força, não foi exterminar comunistas, e o fato da urss ter acabado em nada tem a ver com o regime militar, o regime militar, antes de tudo, tinha o objetivo de não permitir ingerência estrangeira no brasil, seja americana ou russa.>a real é que os milicos estavam completamente perdidos no poder. fizeram merda atrás de merdaverdade, foi o período de maior desenvolvimento e paz social no brasil, foi tão ruim que até hoje as pessoas tem saudade do regime militar, mas de o liberalzinho filiado ao partido novo diz que foi ruim, então foi.
__label__0 eu reclamo das atitudes da anitta mas eu gosto das musiquinha
__label__0 @jauneduardu deixa claro no textu também q eu perdi aula, seu letri 💙
__label__0 - sei lá, tô triste.
__label__1 >>59769kek, a vadia era feia feito o diabo, eu só queria transar. ela me deu na primeira vez que saímos. foi uma experiência interessante, mas desconfiaram, até perguntaram e tal. suei frio, deixei escapar algumas coisas que quase me pegaram. omiti e menti até o fim, porém tive que cair fora o quanto antes, se não iria dar uma merda grande, aí bloqueei a vadia. às vezes vejo os amigos dela e ela própria na rua, é uma situação um pouco constrangedora.
__label__0 o corpo feminino é uma arte ✨✊🏿 (esse site me permite postar isso sem ser julgada) 
__label__1 questão: existe alguma "estagnação" no nofap? porque vejam,  quanto mais tempo você passar com mais facilidade sua líbido irá  aumentar, certo? então o que acontece se alguém fica tempo demais sem masturbação e sem sexono meu caso, por ser um incel? tenho medo de ficar tão carente a ponto de ter vontade de transar com travecos/afeminados.
__label__1 >>28304>pegue dados dos eua e veja como eles imprimem bilhões de dólares todos os dias e feijoadavocê é demasiado burro, mas muito burro mesmo. a demanda por dólares é infinitamente maior do que qualquer moeda, ou seja, se eles não imprimissem dólares, haveria deflação do dólar.e ainda assim, esse seu gráfico só continua provando meu ponto.
__label__0 dica do dia:  quando seu filho te perguntar o que significa cretinice ou hipocrisia, até mesmo explicar o que é ser dissimulado, basta mostrar esse vídeo da katia do breu ...   chega a ser ridículo!!!   #sergiomoronossoorgulho #dia30euvou 
__label__1 >>58543é comum, anão. não é só porque ela transparece para você que não se importa que realmente ela não se importadepósitos fingem muito bem esse tipo de coisa. provavelmente tentou fazer um joguinho, querendo que você fosse atrás dela para caso reatassem ela ficar como a pessoa que "aceitou" você de volta, e quando percebeu que acidentalmente a porra toda partiu para o desespero.
__label__0 @emuuuuuuller @__neggata se um dia alguém chorar por mim, admirando minha beleza eu caso na hora
__label__0 @b1tzera pse akskkdd vou tentar daqui a pouco
__label__1 >>52338>é possível ter resultados na academia sem fazer nenhuma dieta?não, você obviamente terá que entrar em uma dieta dependendo do seu objetivo/estratégia bulk/cutting, mas tire de sua cabeça a ideia de que dieta necessariamente tem de ser algo agressivo. procure por dieta flexível e coisas do gênero.>óbvio que não quero virar um monstro, só quero definir um pouco o meu corpo.você não vai virar um monstro com alimentação meia boca, treino meia boca e descanso meia boca. os caras que são "monstros" vivem somente para isso pelo menos os gringos se alimentam mais de 5 vezes por dia, as vezes três treinos por dia, treinos de verdade, fora o descanso e as estratégias de hormonização. você não vai virar um monstro por encostar numa barra olímpica, tenha em mente que pessoas se dedicam muito para "virar monstros" e mesmo assim não conseguem, não é você que vai conseguir.>>52454>meu braço esquerdo rodou pra trásputa que pariu anão, procure um médico. se for uma lesão grave não vai curar com anti-inflamatório, e infelizmente você terá de dar uma pausa nos treinos de peito/tríceps/ombro.
__label__0 moro na ccj do senado: “o mais importante é avaliar o resultado que a operação lava jato obteve: a queda do padrão de impunidade no brasil.”
__label__0 ossa eu tô morgada
__label__1 >>61078complementando a resposta do >>61079o lookismo tem duas pautas primárias. a principal é que é instintivo as depósitos de porra sentirem maior tesão por homens mais atraentes. isso não quer dizer que homens feios são incapacitados de conseguirem depósitos de porra bonitas, como já exposto no parênquima paliçádico. a pauta secundária é sobre o que é que torna o homem atraente. aí que entra altura, cabelo, ossos faciais, músculos. você pode até discordar em algumas coisas sobre os ossos faciais, há depósitos de porra que acham o gigachad, por exemplo, estranho, por ser exagerado. mas é inegável que jawline definida, "olhos de caçador", boa altura e corpo musculoso com baixa gordura corporal torna o homem atraente.
__label__0 #robertodavila recessão deixada pelos governos petistas..
__label__1 >>53794tudo bem, filtramos uns aos outros. aliás, se ofendeu por qual causa, anão?
__label__1 >20 anos>sozinho>sem faculdade>meu emprego é bem lega tenho tempo para estudar e fazer o que quiser>moro com minha mãe>bvirgem>nunca tive um relacionamento meus planos para esse ano são:1- ficar fluente no inglês;2- dominar o português;3- dominar a matemática do ensino fundamental e médio;4- aprender toda a física do ensino médio;5- começar a fazer academia e ganhar, pelo menos, 10kg até o final do ano; esse mês eu já devo começar.6- ir ao dentista e ver o que posso fazer pela minha saúde bucal;7- perder meu medo de m-mulheres; frequentemente alguma dá em cima de mim e eu acabo batatando.aprimorando meu intelecto creio que conseguirei passar no concurso da eear e enjoar o resto da vida como militar. trabalhando no meu físico e melhorando minha aparência acho que vou ganhar confiança e auto-estima, perdendo, assim, o meu medo de m-mulheres e conseguindo arranjar uma namorada.
__label__1 >>62123>forçação mas eu nem comecei, gestapinha esquizofrênico. todo mundo sabe que se o estado for liquidado, de forma global e irreversível, as imundalheres deixarão de ser "infelizes", pois o estupro estará liberado.
__label__1 tive minha primeira relação hoje. foi com camisinha e depois de 5~10 minutos eu broxei. me senti um merda. pensei que e eu ia durar pra caralho.also, não sei o quão normal é isso. eu tava nervoso como a foda e deu um monte de coisa errada na hora do coito.parece mais fácil nos vídeos.
__label__0 saudade do flamengo mas ciente que essa pausa longa será crucial pra salvar nossa temporada e jesus chegou chegando.
__label__1 que fio lindo…medicação: no momento nenhuma. na verdade, começarei zodel (succinato de desvenlafaxina).mas já tomei de tudo. clona, paro, setra, venla, valdoxan, ritalina. (dos 17 aos 25)estou há 2 anos sem tomar nada, mas como falei, estou apto a voltar. os dias têm sido terríveis, com muita fobia social, desinteresse, crises, improdutividade e flerte com o churrasco no banheiro.alguém já tomou succinato de desvenlafaxina? sabe se essa merda paumolece você?
__label__1 >>58473sem qualquer sombra de dúvidas, anão, beije-a, fique com ela.eu perdi uma oportunidade assim quando tinha 15 anos e até hoje me arrependo.
__label__0 ainda bem que não preciso pagar de superada né
__label__0 [vid • 200619] suho e gaten matarazzo no jogo para advinhar músicas do exo.   gaten: é boa (olha junmyeon sorrindo), tem uma voz estranha junmyeon: oh oh tempo! voz estranha yea~   voz estranha = partes do minseok e baekhyun  #strangerthings_suhoxkai  
__label__0 - sigam esse novinho ai 💪😎  @alvevynicius
__label__1 >>63785é que tem duas coisas ai.a primeira é que é uma foto de um cara boa pinta e isso sempre facilita.a segunda é que nas conversas o op incorpora uma pessoa segura a partir da certeza de que ele é um ultra chad. daí ele acaba sendo ousado como a foda e mandando a real pra elas. veja como a conversa é sexual do início ao fim e isso só acontece quando você mete o louco e chama elas de gostosa e coisas do tipo.
__label__1 mãe lésbica e professora 3k "casada" com outra lésbica degenerada 20k que vendia equipamentos de segurança pra petrobrás, pai morando fora - não sei onde, muito provável portugal ou espanha levando em conta o código de área e uma foto numa loja com o preço em euro que ele me mandou - subempregado que vai abrir uma "empresa de turismo" que segundo ele dá muita grana. 19 anos e brainlet, nunca prestei sequer um bar mitzvah devido meu atual estado mental. minha mãe está pouco se fornicando pra mim e sempre que pode me chuta pra alguma espelunca, já morei com meus avós, morei com ela, morei no quarto da casa de um esquizofrênico cheirador de benzoilmetilecgonina que estava para alugar e atualmente moro numa pensão fodida - estou prestes a sair do país em 20 e poucas dias pra não sei onde porém com 0 probabilidade de não passar de mais um gado, não tenho capacidade de passar no vestibular de portugal - que é só para área que deseja cursar. o que fazer com minha vida? não sei estudar, meu futuro com meu pai é uma incógnita, insisti com a minha mãe pra pagar 1k da mensalidade de medicina no paraguai caso minha "jornada" com meu pai dê tudo errado. não sei nem a tabuada, já fui em mais de 10 psicólogos e todos chegaram a conclusão de que meu atual estado é consequência da degeneração da minha mãe e o pseudo homem com quem ela juntou os trapos.perdão por qualquer erro grotesco de português
__label__1 >>52068gozar com 8 minutos de foda não é ejaculação precoce, você só não consegue durar muito, seja por estar muito excitado ou nervoso. quanto a broxar: considerando que você acredita que ator pornô mete por 40 min direto sem cortes no vídeo então dá para supor que você seja novo, portanto é pouco provável que seu problema seja físico. tente refletir sobre como você estava mentalmente no dia e na hora da transa em que ocorreu a disfunção. é muito provável que seja psicológico.
__label__0 algum body piercer pra fura meu septo pelo amor de deus
__label__1 >>44531 >>44532 aqui.eu estava indo bem por manter hábitos saudáveis, tal como fazer exercícios calistênicos, e por viver numa bolha que me protege do mundo lá fora. fiquei quase o mês de janeiro inteiro em casa, não tenho cancro e não estava conversando alguém. hoje saí de casa e fui me encontrar com algumas pessoas e enquanto conversavam eu ia percebendo que nunca seria feliz, importante para alguém ou ter alguém pra conversar e desabafar resumindo, eu estou totalmente na merda. na verdade, enquanto eles conversavam eu apenas sentia algo ruim vindo de dentro de mim, depois que me entendi. e é algo que me incomoda bastante, isso de estar em um grupo de amigos e do nada me sentir pra baixo, algum de vocês passam por isso? eu evito sair muito com esses amigos pra não ser o cara que estraga o "rolé". outra coisa que me incomoda é o fato de eu não conseguir lembrar de coisas boas, as únicas coisas que consigo lembrar bem são as porradas que a vida me deu, gostaria que vocês que contassem se ocorre o mesmo com vocês ou algo parecido e o que vocês fazem pra mudar isso, se é que existe algo que possa mudar isso.também tenho uma dificuldade para lembrar coisas, esqueço o que ia falar e perco a linha de raciocínio. não sei o que causa isso, se é porque não durmo direito, não presto atenção por motivos de não sentir nada e então não tem pra que fazer nada. gostaria que relatassem sobre isso, se tem e o que fazem para amenizar.irei tentar conseguir atendimento psicológico gratuito na minha universidade.>>44632fico feliz de você estar aqui, não respondi antes por ainda ter que elaborar o que tinha pra dizer sobre meus problemas. sou virgem e não me vejo transando com uma garota que não entenderia a situação, ficando puta ou espalhando por ai, então não ficaria muito preocupado com isso.>>44814tenho quase sempre e acho bonito de se ver, só não sei o porquê.obrigado aos que leram essa parede de texto.
__label__0 🔶sorteio ddaeng🔶  comemorando a inauguração da loja e 1 ano de ddaeng estamos sorteando essa camiseta maravilhosa  regras:  seguir a loja @ddaengbr  ativar as nossas notificações (enviar print)  marcar 2 amigos  quanto mais comentarem mais chances de ganhar  encerra dia 20/07 
__label__1 >>36075>normalmente eu já recebo olhadas na rua, mas após o meu terceiro dia em nofap, a quantidade de mulheres que ficavam me olhando no trabalho/ônibus aumentou de forma absurda, a ponto de eu me sentir bem desconfortável. parece até macumba, é foda mesmo.
__label__1 >>30099médico: olha, é um menino.depósito de porra: como você sabe?médico: tem uma pica, um caralhinho.depósito de porra: preconceito.cara: quem vai decidir isso será esse criance quando quiser.médico: o quê?cara: nós daremos coisas de homem e de depósito de porra para isso escolher o que quer.médico: existe roupa de homem e de depósito de porra?cara: é… tipo… meio que… tem sim… n sei…depósito de porra: isso escolherá o que quiser vestir.médico: isso ficará nue até decidir?cara: não, daremos roupas neutras.médico: que loucura.cara: seu retrógrado de merda!médico: você tem algo contra loucos?cara: não.médico: isso ai vai brincar com o quê?depósito de porra: com brinquedos femininos e masculinos.médico: existe brinquedo de homem e de depósito de porra agora?cara: na verdade… tipo… existem só brinquedos e só roupas… não existe isso de pra homem e pra depósito de porra.médico: e se eu der só bonecos, calças e camisas, nada de vestidos, bonecas ou saias, vocês ficariam com raiva?cara: só coisa masculina? opressão!médico: não, apenas presentes neutros porque não existe "de menino ou de menina".cara: certo, eu sou homem e tenho boceta, minha depósito de porra tem rola.depósito de porra: isso mesmo, e na maioria das vezes eu que como meu marido.cara: eu curto anal com minha depósito de porra, eu gosto de ser metido no ânus de forma gay por minha esposa.depósito de porra: isso mesmo, combinamos demais.médico: e criance não quer chorar, temos que dar tapinhas.depósito de porra: o quê? surra? você deve estar brincando. você não sabe que dar palmadas em crianças é crime? deixe mei filhe em paz!médico: mas isso precisa destampar os orifícios.cara: isso destampará quando quiser.depósito de porra: deixe e criance decidir.a criança morre.depósito de porra: mei filhe está morte, não! por quê?cara: não, que desgraça, eu queria 6 meses de folga!depósito de porra: desgraça!médico: que miséria, vou aconselhá-los um psicologo para tratamento.cara: filho da puta! não existe cura gay! vou te processar por nos aconselhar tratamento psicológico.médico: não, é por causa do trauma de perder ume filhe.depósito de porra: mundo cruel.cara: mais um motivo pra votar no pt.depósito de porra: é mesmo, o mundo precisa de mais tolerância.médico: pronto, procedimento terminado com sucesso.depósito de porra: o quê? sucesso? matar mei filhe foi um sucesso?médico: não, eu terminei a desgraça do parto com sucesso.depósito de porra: mundo miserável, só o pt e psol pra salvar a classe lgbt+.cara: precisamos de mais políticos honestos como jean willys.depósito de porra: precisamos da ajuda da globo.cara: o comunismo é a solução, precisamos de liberdade de sermos quem quisermos.depósito de porra: se mandioca estivesse no poder, esse criance estaria vive por causa do mais médicos.polícia: vocês vão ser presos!depósito de porra: por quê?polícia: vocês mataram uma criança aqui.depósito de porra: foi o direito disso. não quisemos impor a vida, isso é quem deveria escolher se queria viver.polícia: que satanás!depósito de porra: autoritarismo.cara: falta de ética, imoral, intolerante, seu coxinha, você é um gibeiranarista.polícia: vocês vão pro presídio agora.cara: surreal!aí as pestes são presas, a depósito de porra vai pra ala homossexual do presídio masculino, o cara vai pro feminino e apanha até a morte por acharem que era um homem mesmo.e criance vai pro lixão, o médico comete churrasco no banheiro porque ele era perfeccionista e deixou uma criança morrer, o policial está rindo e comendo rosquinhas vendo vídeos do bucky angel na internet e chorando querendo morrer por ser um viadão encubado doido para virar um daqueles dois que ele prendeu e pegar aids, passar aids e cometer churrasco no banheiro.fim.
__label__0 @brnz1k @awrepro @faintzfps @kon4n @crt_paloso @skullcandy013 @gzerofps as lendas voltaram gl turma @gzerofps sucesso irmãos!
__label__1 >>61094ninguém diz que os outros fatores não importam. mas a beleza é algo supremo sim. a depósito de porra vai querer sempre dar a boceta para um cara muito atraente…. mesmo que ela esteja com um cara rico, mas que é feio. ela pode nunca ir se casar com o chad que não garante a estabilidade econômica dela, mas ela vai pular a cerca com o chad.
__label__0 se eu ganho um bj seu vou até o céu, até o céu 🎶🎶
__label__0 não sou assim tão importante quanto pensava
__label__0 @oxaico owii q fofitoo ,obrigada ahaha
__label__0 @jannispin @folha mas eu não afirmei nada que tenha vindo de você. eu apenas disse que para responder a sua pergunta bastava ler o texto.
__label__0 @missaelajustino por mim blz kkkk, fechou então
__label__0 @chaomendespg mano kkkkkkkkkkk
__label__1 >>57451casa foi só um exemplo e só em balada inferninho que dá pra foder em um canto assim. com o passar dos anos, acho cada vez menos produtivo.
__label__1 >>29219isso é um meme. o bukowski não é sionista e é limitadamente americanista. você está exagerando um aspecto do bukowski que não gosta para tratá-lo como inimigo.ele mesmo já falou sobre o leo strasser e vive dizendo como o brasil tem que encontrar seu próprio caminho, e não copiar os eua. ele costumava ser bastante blackpillado sobre o brasil, realmente havia desistido do nosso país, mas parece que está mudando aos poucos e não quer comprar briga com os neoconservadores protestantes que apóiam o gibeiranaro para não enfraquecê-lo.acho que a coisa mais nociva que vejo no bukowski é o uso do termo "judaico-cristão" sendo ele um católico. isso é meme de gente que ele estudou e que ele acabou "pegando". uma burrice sem tamanho. mas isso se espalhou por todo canto. está tudo uma merda. eu suponho que vou passar toda a minha vida corrigindo esse bando de imbecil dizendo que é "cristão" e não "judaico-cristão" - um termo redundante em intenção e subversivo em essência, que leva a uma religião que passou a existir depois do cristianismo com os talmudistas que promoveram o judaico-maometanismo.
__label__0 minha mãe so no falar aparece umas 2 covinhas de cada ladoo e eu aqui com uma misera só d um lado
__label__1 >>42279escreve direito essa porra.faço tracking dos dias que eu não fapei. é um hábito de não fapar. se não a estabilidade não faria muito sentido.ontem mesmo depois de malhar peito, voltei pra casa com uma explosão de libido e me sentindo bem pra caralho, curiosamente no dia que estava quebrando meu recorde. finalmente 29 dias.alguém mais está experienciando instabilidade no humor, disposição e motivação? parece uma montanha russa. tem dia que acordo um merda e vou melhorando e tem dia que acordo pronto pra vencer tudo e depois me sinto mal pra caralho.
__label__0 acima de nois só deus e a roda da frente 
__label__1 >>61949manodica: olhe para outro lado e passo o dedo para a sonserina sem sequer olhar. depois você vai pegar os matches e dar em cima de todas, até as que você não comeria, e tentar marcar para fornicar. das que você conseguiu marcar para fornicar, aí você faz seleção.só depósito de porra pode selecionar logo no início, para nós homens, rede social é um jogo de números, não de qualidade. você encomenda 50 para achar duas, três que valem a pena.
__label__1 >>62481mas a questão é justamente essa, filhão: não há filha da putisse porque não há comprometimento algum entre vocês dois. só existe injustiça na sua cabeça.sinceramente? já que você é uma cadelinha apaixonada, peça a depósito em namoro. se ela não aceitar, pegue a foda fora, como já te falaram.
__label__0 eu não consigo postar uma foto só, então vai duas mesmo 🤤 
__label__1 >>43464na minha opinião de merda, se gera impulsos/interesses sexuais pode ser considerado pornografia.mesmo que não haja a masturbação, ou atividade sexual do observador ao ser exposto ao fetiche.
__label__0 @marganegomes_ manda as duas na dm kkkkkkkkkkk mas quero a ruim primeiro
__label__0 @madu_perfeita meu também
__label__1 comece tentando virar homem. ain, sou tímido.na sua idade espartanos sonhavam e morrer na guerra e você, viadão, tem medo de conversar com as pessoas.
__label__0 gostaria de contar com a ajuda de vocês, para ajudar a nossa guerreira valentina. esse mês estamos passando um rifa desses produtos da natura (1 perfume, dois batons e dois lápis de olho), para ajudar a custear o novo leite que ela terá q tomar (5 latas por mês). quem puder da rt 
__label__0 parece q passou um caminhão em cima de mim mas to mto no piqueee
__label__0 vei eu não sei nada de matemática
__label__1 >"eu sempre tenho dificuldade para me relacionar com mulheres"    >"eu quero comer todas essas safadas!"    é por isso que você frequênta esse recinto, seu bosta.    aqui tu tem boards e pode falar sobre tudo: [i]muié[/i], anime, vidyas, carros, dinheiro, estudos, desabafar essas merdas, etc. mas pelo amor de cristo, pare de culpar os anões pela sua falha, ninguém aqui te forçou a ser ou não ser "escravo de boceta".    eu queria saber o nome e a cara de cada um, pra depois que irem frustrados desabafar aqui ou no /b/, nós    apontarmos e gargalharmos de vocês.    querem uma dica valiosa: parem de frequêntar esse recinto, pois tenho certeza que vocês forçam [i]muié[/i] no /b/    e parem de ficar em redes sociais vendo a vida dos outros, pois eu sei que isso vai corroendo o interno de vocês.    voltem pra panelinha de vocês, imbecis. nenhum anão aguenta mais esse chan por culpa de vocês. filhos da puta.
__label__0 amanhã, 21/06. 
__label__1 >>47373por que tem sempre um anão cínico nos fios? podia estar em literalmente qualquer board, mas não, vem logo aqui pra avacalhar e desmotivar quem precisa de ajuda.
__label__1 alguém aqui que comeu uma depósito do foguinho poderia postar uma conversa do começo ao fim? no caso de vocês já terem combinado a foda sem se encontrarem pra falar merda antes.
__label__1 esse video fala de uma coisa que eu venho pensando há muito tempo. inevitavelmente, a maioria depósitos da minha geração (90s) irá terminar a vida sozinhas e possivelmente passando dificuldades financeiras, pois todos os casamentos modernos estão acabando em pouquíssimo tempo e cada vez mais os homens estão desistindo do casamento, quando essas vadias chegarem a terceira idade estarão todas solitárias e miseráveis.a minha pergunta é, quando as depósitos mais novas perceberem esse fenômeno, será que irão fazer algo para mudar o próprio destino ou continuarão na vadiagem sem limites como as depósitos atuais fazem? podemos esperar uma geração de depósitos de porra submissas no futuro?
__label__0 ajsjqdiqisjq a atualização de 19 days aaaaaaaaa fuck eu tô pirando
__label__0 vou começar a trabalhar e ganhar meu dinheirinho,nem acredito 💜💜💜💜
__label__1 venho percebendo que minha borracha tá fraca de uns tempos pra cá. até fiquei constrangido na última foda, apesar de ainda conseguir. eu demoro pra ficar duro, e fico mole muito facilmente.o que fazer para melhorar minhas ereções?tenho 22 anos, preciso de ajuda!criei um fio antes de ver esse, mas vou deixar pra ver que respostas consigo…
__label__0 @killvysoncrist1 @oliveiraassiar o q houve?
__label__0 ah caralho estou a precisar do alive
__label__1 me sinto absolutamente sozinho, comecei um diário, mas desta vez vou postar aqui, porque eu não sei, por algum motivo, me sinto mais livre aqui do que escrevendo para mim mesmo no word, não sei explicar.terminei um relacionamento a uns 3 meses, e não achei mais ninguém, beleza, eu já esperava que fosse assim, e nem corri muito atrás mesmo, mas a questão é que a cada dia que passa eu me sinto mais sozinho, praticamente só saio de casa para ir para faculdade, e fazer uns serviços autonomos, quando surge.me sinto completamente sufocado e sem norte, decidi tentar escrever um livro, mas nem sei se tenho vocação para isso, ou só estou fazendo para afagar o meu ego, e não me sentir um peso morto no mundo.sinto que a unica pessoa que está comigo de fato, é a minha mãe, mas ela parece cada dia mais fraca, mentalmente, temo pelo futuro mental dela, embora ninguém tenha percebido de fora ainda, nem ela, sinto que ela não é mais a mesma mulher de antes, não sei explicar.e fora ela, não tenho mais ninguém, eu achava que tinha pessoas do meu lado, até ficar de cama, por um motivo grave, e não receber uma mísera vizita, tirando minha mãe, e a minha avó.não sei mais o que fazer, vou começar a estudar para concursos de nível médio, pois estou farto dessa faculdade, que irei seguir com poucas matérias só para ter superior.sinto que de fato eu não faço falta na vida de ninguém, ao menos, quanto mais o tempo passa, mais as pessoas também não fazem mais falta na minha vida.eu acho que eu simplesmente percebi que nesse mundo a gente ta sozinho.eu só desejo poder ter uma vida financeira estavel, e depois disso, me afundar na literatura e na filosofia.o mundo é um lugar sujo, e a cada dia que passa, me sinto com mais vontade de sair dele.talvez esteja me tornando um homem do subsolo, como no livro do dostoiévski.
__label__0 nossa eu super queria ficar em casa hoje
__label__1 >>59218>qualquer mulher se torna "saidinha" na presença de homem com alto valor sexual. é o que eu penso também. mas ela também sabe que também não está com tanto cacife assim e também, pelo que eu notei, ela é meio travadinha mesmo.o motivo da discussão foi um pouco isso. kek.
__label__0 rafael com r de realmente estou fdd para amanhã
__label__1 eu só queria uma foda no sigilo, minha namorada me ama, mas eu estou cansado da mesma boceta.
__label__0 é muito chato
__label__1 >>36522e vão foder com seu fígadoanão com o fígado fodido aqui, 12 anos de medicação.
__label__1 >>27712não vai ser difícil descobrir quem é você. eu não tenho dúvidas que você está no brazilian /pol/ 4.0. e esse vai ser o critério.os nacional-socialistas precisam destruir a escória sionista. nós vamos te perseguir, nós vamos te achar.1488
__label__0 🎥 foto slide do jungkook em sessão de fotos do @bts_twt para o dispatch korea.   🔗 ://
__label__1 anões, como não deixar que a avaliação das depósitos derrubem a autoestima? toda vez que me descrevem? nem falo na questão de parecer nerd e ficar socado no quarto, mas de quando elas falam da virgindade e das características físicas. são coisas que não conseguiria mudar, nem que eu quisesse. hoje, na roda de depositagem que teve no meu curso, elas cagaram na minha cabeça. como sou o único homem (fora o professor, mas ele se garante e elas não costumam bater nelas), só coube a mim assistir passivamente a agressão. acontece que eu não queria guardar tudo o que elas dizem e ficar remoendo por semanas até a próxima aula, quando voltarão a falar de homens como eu e o ciclo repetir.also, tudo que eu gostaria de ter neste exato momento é a porra de um emprego. se tivesse isso, teria minhas coisas e assim não teria de encarar vadias rindo da minha cara por 'morar com a mamãe'.
__label__0 carlos eduardo (com a camisa do flamengo em 2013)
__label__0 gente comecei a ler na primeira linha e achei que ela tinha perdido o neném a crise que eu tive 
__label__0 passada que minha irmã hackeou o wpp do marido, porém não julgo, quem nunca
__label__0 minha meta pros próximos anos  
__label__1 >hurr durr os lookistas o odeiama depósito jamais se relacionaria com ele se não tivesse algo em troca, que no caso era só fama e atenção (tudo que elas mais querem).
__label__0 só queria estar indo pro rioh2k msm
__label__1 perdi novamente, anões.estava no nono dia e acordei com um tesão do caralho. só pensava em sexo e meu pau ficava dura a todo instante. entrei no /b/, vi uma thread de porn. ai fudeu tudo.caralho!o problema é que sou viciado em masturbação. bato de 3 a 4 vezes por dia. ter   ficado 9 dias sem me masturbar foi uma puta vitória, mas eu quero me superar mais.
__label__0 mt ruim quando seu sonho parece mt real mas eh 0 chance de acontecer
__label__0 @weslmjcchls @kicarox ainda faz né
__label__1 anons, eu estava bem. o meu aniversário está chegando perto, então pensei em mudar e sair dessa vida de fodido. eu estava conseguindo, mas isso durou apenas alguns dias, por causa de alguns problemas, como brigas e etc. acontece que agora estou com muita vergonha de mim. foi como se eu tivesse chegado em um lugar alto para depois cair dele. parece que eu não mereço nada do que tenho. sinto como se eu fosse a pessoa mais horrível do mundo e que seria melhor ninguém ver nem meu rosto. não consigo mais levantar da cama.
__label__0 @guccikal amoohh vo te ajudar 😜
__label__0 @amazoninhas profundo
__label__0 2017 / 2019  a bicicleta q eu dei pra livia agora foi pra laura graças a deus ne familia vamo economiza 
__label__0 ai amiga ate fiquei sem ar de tanto tossir dai desliguei p não queria te acordar 😕
__label__1 >>62810>só tem viado bundeiro naquela merda. me admira achar alguma mulher naquela porcaria.tem que garimpar. é o tipo de coisa que se faz para matar o tempo mesmo.em 2015 conheci uma quarentona casada numa sala de bdsm. marcamos de tomar uma cerveja numa tarde qualquer e o segundo encontro já foi no motel.na mesma sala conheci uma pernambucana que era lésbica. calhou de ela vir para a locomotiva, marcamos um bar e de lá, para o motel. ela não era bonita, mas fodia que era uma beleza.também era do uol a pasteleira mais safada e gostosa que comi. não lembro em que sala conheci, mas um belo dia ela me manda uma mensagem "tá de bobeira aí? tem umas cervejas aqui, vem pra cá". ela morava sozinha numa casa enorme em moema, rolou até chuva dourada.conheci uma outra mulher cujo marido era cornoold. até tínhamos marcado um dia para foder, mas na época estava me mudando e acabei não indo.a vantagem é que essas aí não ficam enchendo o saco depois e é seguro. você não precisa dar seu nome verdadeiro, se expor muito nem nada. ainda mantenho contato com algumas fodas antigas e recebo uns nudes de vez em quando.
__label__1 >>47337anão, concurso pra mim é tapa-buraco de futuro médio-prazo em que decido se vou embora do país de uma vez ou se tento investir aqui mesmo. não tenho um pingo de vontade de ir trabalhar em uma área não-relacionada com engenharia e não tenho essa ganância por salários altíssimos. tenho ódio à decoreba de leis e toda a burocracia de um serviço público, e meu estudo de concursos é português (fácil), informática (fácil), matemática e lógica (extremamente fácil) e conhecimentos específicos (uma merda de se estudar por causa de muita decoreba e pouca resolução de problema). a última coisa que vou fazer, se eu chegar aos 30 anos ainda estagnado, vai ser começar a tentar ser aprovado em concursos de tribunais. agradeço o interesse, mas não é o que eu quero. se fosse, teria feito direito pra, no mínimo, treinar minha capacidade de ler toda essa burocracia legal e decorar.
__label__0 quando o cara tá fortão geral fica babando ovo, agora que os mandado esculacho ele nego quer ficar de piadinha, vão tomar no cu seus cuzao 
__label__1 essa depósito disse isso para mim na sexta. não respondi, mas eu me interesso em fornicar ela, meter a pica e só. mas teria vergonha de cumprimentá-la na faculdade, por exemplo, não gostaria que outras pessoas me vissem perto dela, conversando ou muito menos soubessem que tenho algo com ela. não conheço o perfil dela e não sei se seria uma foda fácil ou se teria que ficar remoendo até conseguir algo.o que você faria no meu lugar?
__label__0 coisas da vida a minha ex quer virar a minha amiga
__label__1 >>29549anão, casamento só é bom para depósito. ela te usa, usa seus recursos, dá a xoxota menos do que quando namoravam, descarrega as emoções dela nas suas costas, não mais se importa em se manter bonita, lentamente suga sua alma, e no dia que ela encher o saco ela vai embora tomando metade de tudo o que você construiu, seus filhos, e ainda pega uma parcela do seu salário por anos. toda depósito quer se casar, e porque não iriam querer? hoje em dia você não precisa rodar muito para encontrar uma que diga que pretende se casar, divorciar, e viver de pensão.só depósitos, so­yb­oys, ou religiosos iludidos ainda defendem casamento. se você quer se casar, vá em frente, pois advogado também precisa comer, apenas não tente fazer com que outros se fodam junto contigo. se você fosse tão fodão quanto acha que é, você nem consideraria casamento para início de conversa, tu não teria problemas em fazer rodízio de piranhas na sua casa, e sempre ter boceta quando precisa, sempre diferente, em vez de querer repetir a mesma por anos até o dia que ela destrói a sua vida.
__label__1 >>62766>porra, eu não devo ser tão feio assimeu pensava assim até aparecer alguém para me dizer a verdade.
__label__0 sobre saber o que a gente merece 
__label__1 mãe lésbica e professora 3k "casada" com outra lésbica degenerada 20k que vendia equipamentos de segurança pra petrobrás, pai morando fora - não sei onde, muito provável portugal ou espanha levando em conta o código de área e uma foto numa loja com o preço em euro que ele me mandou - subempregado que vai abrir uma "empresa de turismo" que segundo ele dá muita grana. 19 anos e brainlet, nunca prestei sequer um bar mitzvah devido meu atual estado mental. minha mãe está pouco se fornicando pra mim e sempre que pode me chuta pra alguma espelunca, já morei com meus avós, morei com ela, morei no quarto da casa de um esquizofrênico cheirador de benzoilmetilecgonina que estava para alugar e atualmente moro numa pensão fodida - estou prestes a sair do país em 20 e poucas dias pra não sei onde porém com 0 probabilidade de não passar de mais um gado, não tenho capacidade de passar no vestibular de portugal - que é só para área que deseja cursar. o que fazer com minha vida? não sei estudar, meu futuro com meu pai é uma incógnita, insisti com a minha mãe pra pagar 1k da mensalidade de medicina no paraguai caso minha "jornada" com meu pai dê tudo errado. não sei nem a tabuada, já fui em mais de 10 psicólogos e todos chegaram a conclusão de que meu atual estado é consequência da degeneração da minha mãe e o pseudo homem com quem ela juntou os trapos.perdão por qualquer erro grotesco de português
__label__1 >>52538meu pai era professor e ele diz que na época ele tinha que levar dois estepes no carro porque os pneus sempre estavam furados quando ele chegava.com o passar dos anos, fui entendendo cada vez mais os alunos dele, ele é muito bom em fazer os outros desistir. eu já não tenho motivação pra fazer absolutamente nada e minha vida se baseia em esperar uma guerra civil ou coisa do gênero, e mesmo assim ele não perde uma oportunidade de me botar pra baixo e me lembrar o quanto sou um imprestável e deixo tudo pela metade ou nem começo.ele se acha tão superior e mais inteligente que os outros ao ponto de esperar que todos tenham as mesmas capacidades "supremas" dele. eu entendo que ele foi um fudido na vida e passou por poucas e boas, mas ultimamente eu tenho desistido de ser paciente com ele e talvez fazer o mínimo pra agradá-lo, não que eu faça, e entendo o comportamento dele, ninguém gostaria de ter um filho como eu.estou preso com ele por mais dois anos no mínimo, devido a complicações com o exército não vou conseguir achar emprego nenhum com meu currículo escolar medíocre, não quero fazer nenhuma faculdade, no máximo um curso pra passar o resto da vida em wageslaving pra poder ter uma renda de subsistência e me isolar ainda mais do mundo, mas principalmente dele, que embora é o único motivo de eu ter uma vida financeira boa também é a pessoa que mais me fode e me transforma em uma pessoa merda igual à ele, vou cada vez ficando mais sozinho, odioso, deprimido e cansado.não tem futuro isso aqui, não.
__label__0 @japacomuna_17 pra ver se aprende da próxima vez
__label__1 anões, sou o >>59253ela já voltou para o brasil e vamos sair amanhã (segunda passada foi meu aniversário e ela quer me dar um brigadeiro [?]). eu não sei onde leva-la, não sei o que fazer, não sei se tento algo. puta que pariu. o que os anões recomendam? penso em ir em um barzinho perto da nossa casa (moramos bem próximos).estou em pânico.
__label__1 anões, fico muito aflito sabendo que a minha pitanga teve mais parceiros sexuais que eu, até considerei trair ela até igualar/ultrapassar o número, porém, não sei se sou capaz. me dêem uma luz, sempre que penso nisso fico louco e enraivecido.
__label__1 >>63621anão, eu entendi o seu ponto, sobre não julgar com rispidez. no entanto, o meu ponto era justamente esse. podemos sim julgar o valor e a moral de uma pessoa que trai, já que a ignorância sobre os fatos não é inocência.mas isso não quer dizer nada, de fato. não perco a cordialidade com quem trai, reconheço como uma fatalidade da vida. existe gente burra e perdida lá fora, não posso fazer nada senão tentar mostrar outro ponto de vista e esperar que compreendam. mas tido que disse no meu post falo com propriedade e reitero.>>63623aliviar tensões sexuais assistindo outras pessoas transarem? não creio que masturbação seja traição, e até mesmo isso pode ser acordado entre os envolvidos.  mas não vejo por que seria.
__label__1 sei que os mods vão querer me banir pela postagem, mas eu peço que não o façam. vejam esta merda. os caras conseguiram manipular toda a mídia facilmente. poderíamos fazer algo do tipo aqui no brasil. já pensaram em algo criado pelo /b/ ser noticiado no jornal hoje, por exemplo? depois que descobrissem que era fake, eles teriam de se retratar ao vivo, imaginem a cara de bosta dos jornalistas. esse tipo de experimento só serve pra provar que a checagem da mídia é uma bosta.vejam que eles enganaram todos os grandes jornais americanos, kek. o que poderíamos fazer por aqui, anões?
__label__1 >>60280op, seu erro está em tentar crescer natural, se você tem dinheiro procure um médico esportivo e peça anabolizantes.o efeito não vai ser só fisico, vai ser hormonal e isso vai afetar e muito a sua autoestima.além disso muita coisa é bloqueio nosso mesmo, eu sou péssimo em arrumar mulher em festas mas eu consigo desenrolar bem por mensagens, ano passado teve um fato curioso pois fui em uma festa fechada e pequena onde era muito fácil beber além da conta, eu consegui ficar com oito merdalheres numa festa de 4 horas, meu recorde anterior eram duas, duas gordas, dessa vez eu não peguei nenhuma feia e voltei pra casa com o número de 3 delas. eu sei que foi o alcool que fez tudo pois nunca mais eu repeti tal fato, até piorou, mas a questão é que atitude importa muito.
__label__0 @garib_habbo @cheezhabbo @jhenis1_ @7kaylas tou sabendo de nada kkkkkkkkk morta
__label__0 não to conseguindo falar direito, tá doendo muito
__label__1 >>61688é, tem razão, acho que vou fazer isso mesmo, o que complica é que ela a única pessoa com quem eu conversava, minha única interação, acho que é mais por isso que sinto essa sensação estranha, medo de ficar sozinho novamente depois de tanto tempo e a curto prazo não ter nada para distrair a minha mente, talvez focar nos estudos e começar uma academia seja uma boa.>baixe o foguinhocara, sei lá, acho que não sou tudo isso para o foguinho, sou um pardo com sobrepeso e que não tem nada a agregar em nada, tenho de melhorar muito para tentar algo no foguinho.>>61692não foi bem ela "ela que escolheu", acho que no fundo ela queria voltar, tanto que por vezes deixava meio que implícito essa situação, penso que como ela é carente pra caralho, então deve ter encontrado alguém com a fala mansa e que terminou a conquistando, ao menos eu suponho. eu não sei o que sinto por ela, talvez eu realmente nem goste realmente dela e seja só medo de ficar sozinho e de repente não conseguir arranjar alguém em um curto espaço de tempo, só queria mesmo tirar essa sensação ruim de dentro de mim.
__label__1 anões, me ajudem!quando transava com minha ex (sem camisinha), era normal aparecerem bolinhas vermelhas na glande 1 ou 2 dias depois. na primeira vez que eu tive, essas merdinhas ardiam para um caralho quando eu ia lavar o pau no banho. comecei a ficar preocupado, mas foi passando com os dias e eu desencanei. quando transava com ela de novo, as bolinhas reapareciam, porém, não doíam nem incomodavam mais na hora do banho.eu passei a "aceitar" aquilo e me despreocupar totalmente, já que quando apareciam, elas não incomodavam.  nesse sábado passado eu transei com uma depósito (também sem camisinha) e tive essas bolinhas vermelhas de novo. como de costume, não incomodaram… porém, como voltei a transar, comecei a pensar sobre essas malditas coisinhas de novoqueria saber se isso é algum tipo de alergia à certa bactéria da buceta das depósitos, ou se algum tipo de sensibilidade na glande ou sei lá o que.já descarto a possibilidade de ser uma dst, pois parece que é algo mais inerente a mim. só quero saber o que os anões acham que pode ser.
__label__1 >pai com 14 já trabalhava>com 16 meteu o primeiro boneco>tenho 19>bv e nunca peguei num livro penso em me matar todo dia.
__label__0 a frase motivacional do dia é do craque da lateral do fantasma: 
__label__0 engravidar o moço e lhe deixar cuidar da criança sozinho 
__label__0 short furado
__label__0 feriadou @djongadorge 
__label__1 democracia é uma eugênia da maioria, uma farsa ditatorial da pior espécie criada por judeus, iluminattis, tanto que george soros sempre parabenizou esse lixo
__label__1 >>63206é o que você respondeu na primeira frase, isso é o /escória/, é a porra do assunto do lugar.
__label__0 @sargentofahur queremos justiça @sargentofahur !
__label__0 isso sim é meta, crescer e ainda ajudar a pessoa que você ama a crescer junto!!! 💏 
__label__1 >>63023como ela te humilhou exatamente? o que ela disse/escreveu?
__label__0 eu choro vendo filme, mas esse aí superou tudo 😂
__label__1 >>23588>sage em pinadoesse fio é uma competição de idiotas?
__label__1 >>61896papel do homem é prover e proteger; da depósito de porra é dota e filhos. hoje em dia um entra com o cu e o outro com o punho.dota? quando ela quer. filhos? torça para ela não pedir o divórcio e você só ver eles no final de semana. e é bom você aprender a cozinhar e a limpar, não importa se 80% da renda vem do seu gibeira.
__label__0 so queria um docin
__label__0 tem que ter coragem tá kkkkkkkkk eu quando tenho interesse em algum bof assim em baile, eu fico encarando até ele se tocar, deus me livre me jogar assim 🤣 
__label__0 freddie mercury conte comigo pra tudo tudo tudo
__label__1 puta merda, tive polução noturna de novo. não posso ficar uma semana sem fap que essa bosta acontece. isso ocorre com os anões também?tenho 20 anos.
__label__1 >>61564>>61574>>61592me ajudemela não vem falar comigo desde o dia 14/03, a última vez que conversamos foi dia 19/03, mas eu que tive que iniciar a conversa. ela continua jogando com o cara quase todos os dias, parece que sempre que a gente termina ela volta a ter contato com esse cara. porém, como eu já havia dito, ela ainda não apagou nossas fotos e continua no grupo que criamos. o que isso significa? eu realmente quero ela de volta, como eu deveria proceder? espero ela vir atrás novamente ou eu a procuro? o que eu deveria fazer para ela vir atrás novamente? caso eu venha a ter que ir atrás, como eu faço isso sem me humilhar? depois que voltarmos, como não fornicar com tudo novamente?
__label__1 depois de fazer a esquerda usar verde-amarelo e criticar putaria, agora os fazem defender militares.o demiurgo adora brincar.
__label__1 >>61451estamos no mesmo barco, anão. transei duas vezes e nas duas broxei e quando o pau finalmente subiu eu fui precoce. kek.acho que o segredo é tentar controlar a ansiedade e dizer para a vadia o que você está sentindo (pelo menos um pouco) e eu acho que já ajuda bastante a tirar o peso das costas.atualmente procuro tentar diminuir a sensibilidade do meu pênis e de perder peso para conseguir um corpo mais apresentável para futuramente não ficar tão nervoso na hora do sexo. sou muito inseguro com o meu pinto e com a minha pança, ainda tenho a porra do pênis sensível e possivelmente ejaculação precoce então cago a porra toda.
__label__0 faz pergunta aqui crlh, faz de conta que tá interessadx em saber da minha vida  
__label__1 >>63626e voltando para atualizar essa semana:>fiz todas as aulas de boxe>fiz academia todos os dias >fiz a corrida todos os dias que devia minha pitanga e melhor amiga ficaram me enchendo o saco, pois vou correr de madrugada em umas ruas vazias, hoje fui com a faca de caça e spray de pimenta comigo só por neura que elas botaram>passei no psicotécnico e médico>arranjei um emprego temporárioo que me faltou:>não desenhei porra nenhuma novamente>não fiz porra nenhuma pro portfólio de nov>não estudei o alemãoao menos consegui esse emprego, parece tosco, mas é um freelance que posso fazer em casa, portanto não perco tempo do meu dia me locomovendo e nem tenho que lidar com gente chata.agora vou ter que arrumar minha rotina pra ser produtivo nisso e manter os exercícios, além do que tenho que fazer.
__label__0 se vc é gay millenial e não performou essa música trancado no quarto, você foi gay errado
__label__0 @psol50 @glauber_braga meus queridos, deixem eu os explicar como funciona, se o bolsonaro autorizasse isso as empresas áreas iam aumentar o valor da passagem, e como consequência aí sim ninguém ia conseguir usar os aviões, afinal as empresas não iam sair perdendo.
__label__0 nadie:  absolutamente nadie:  rubius: camarero anulemelo
__label__1 vou torcer pelo bolsonaro apenas para a escória se matar de raiva.
__label__1 não vou mentir, um pouco é por causa de "colegiinhas" enchendo o saco. mas o principal é que tô achando meio jogado o curso. parece que a instituição dá poucas fodas comparado com os outros cursos.
__label__0 @ilycloures caralho que música ruim
__label__0 @jesobrinhoo segui na mesma hora
__label__1 20 dias aqui. acho que estou conseguindo pois estou comendo uma boceta quase todos os dias, isso ajuda bastante. espero ficar uns 90 dias sem, meu máximo foi 32 dias.
__label__0 recordo que “o pib per capita está agora 24% abaixo da média da união” m 👇 
__label__1 o cara ja provou que é um boçal gigante, não sabe nada de economia, e so se esquiva do assunto, não faz uma proposta descente, alem de frases de efeito, é claro…e além do mais o cara é paga pau de judeu, e dos estados unidos. que sempre empacaram a foda do brasil, sempre mantendo-nos  , esse cara no poder não entregaria as riquezas restantes do brasil pra ((((eles)))) e pros estados unidos, transformando o brasil em uma china?
__label__0 @fanyzinha30 kkkkkkk mtooo amor por mim , virei da família 🤩😊❤
__label__0 obrigada por me escolher !!!! 
__label__1 >>59191quando estou sóbrio sequer há assunto, então mando alguma coisa boba em retribuição às coisas bobas que ela me manda aka "memes" ou então fico offline para não ter que lidar com isso. acho que o problema é que até hoje só tinha conhecido depósitos através de conversas "intelectuais", pois procurava um relacionamento de longo prazo e ela é a primeira pessoa que conheço com o objetivo de apenas me divertir, mas na maior parte do tempo quando não estou bêbado sou mais reservado, então a conversa acaba ficando um pouco mecânica pra mim.sei lá, acho que só estou analisando e pensando demais nisso no momento, mas não tenho muitas pretensões com ela, apenas fiquei intrigado com esses pequenos detalhes. a minha dúvida principal em relação à isso é: se ao vivo as coisas estão boas, vale a pena ficar trocando mensagens? sobre meu antigo relacionamento, eu coloquei o ponto final há menos de uma semana, mas o mesmo já estava em ruínas há pelo menos quatro meses, chutando baixo. o motivo foram os atritos do convívio, a falta de sexo e os danos irreparáveis que foram causados devido às minhas inseguranças. foi meu primeiro relacionamento sério e começamos a morar na mesma casa "organicamente", pois nós dois vivíamos sozinhos e longes de nossas famílias. no começo fui muito apegado, ciumento e possessivo devido à alguns fatores que identifiquei (daddy issues, bissexual, feminista, falava mal de seus exs, mais parceiros sexuais que eu). para não ser hipócrita, acabei me isolando de amigos da faculdade, academia e qualquer outra interação social que não fosse obrigatória, pois não queria que a mesma tivesse essas experiências também. aos poucos ganhei confiança nela, mas os hábitos já estavam formados e ela também se sentiu confortável para controlar minha vida inteira através de chantagens emocionais, então basicamente vivíamos um para o outro, isolados do mundo externo. depois de um tempo apareceram alguns problemas de convívio (tarefas domésticas e mais ciúmes de ambos os lados) e brigávamos quase todos os dias, a ponto de atrapalhar severamente nosso rendimento na faculdade e nossa vida sexual, que se tornou praticamente nula.foi só aí que identifiquei que a falta de individualidade estava acabando com o namoro e coloquei as cartas na mesa, mas ela não aceitou bem a ideia e achou que a necessidade de espaço próprio era um passo pra trás, que eu não a amava mais etc. continuei morando com ela por mais uns 8 meses e continuamos sofrendo com os mesmos problemas, mas eu já não estava dando muitas fodas e vivia . recentemente voltei a tocar no assunto, mas o comportamento passivo-agressivo dela não permitiu que tivéssemos uma conversa civilizada, brigamos mais ainda e ela pediu um tempo. a insegurança bateu mais forte do que nunca e o sangue desceu todo para meu pau devido aos últimos 2 meses de celibato, então sucumbi para as tentações do mundo. depois de uns dias criei bolas e terminei de vez, devido à traição e em prol do meu bem-estar e autodesenvolvimento. eu ainda me sinto mal por toda a situação, principalmente por ter sido fraco em todos os últimos três anos, sendo a traição a cereja do bolo. eu fiquei mal por uns 2 dias após o término, mas agora estou preenchendo o vazio com exercícios até a exaustão, cerveja, cigarros e flertes com a outra depósito.  dia 4 minhas aulas voltarão e eu só quero seguir o meu caminho atrás de estabilidade financeira e um corpo bonito, mas não sei até onde meu auto-controle está treinado para lidar com a carência. eu não tinha conversado sobre isso com ninguém até o momento, o texto deve estar muito extenso, peço perdão.
__label__0 @jiminllgbt aa que ótimoo ^^
__label__1 tenho 22 anos. o meu suicídio já é certo. com toda certeza não passarei dos 30 anos.não tem nada nessa vida que eu goste, nada que possa acontecer que vá me fazer feliz, nada que me faça sentir vivo e com vontade de ficar aqui, nesse mundo. só não me matei ainda por pura covardia.agora quanto aos fracassos da vida, minha vida amorosa é terrível, nunca namorei, sou virgem e a ultima vez que beijei foram há quatro anos. não terminei o ensino médio, e por culpa disso estou tendo que fazer um supletivo agora no qual eu odeio ir. nunca trabalhei também.não sei fazer nada direito, como comida ou trocar um chuveiro, reprovei na tentativa de tirar carteira de motorista porque dirijo mal e estou até desanimado de tentar novamente.não tenho amigos, o único que tive, foi um cuzão comigo e também parou de falar comigo do nada, mesmo eu estando "ok" com ele. as vezes sinto que a vida está passando e eu não estou no tempo certo, as coisas não estão acontecendo, eu não saio de casa pra um "role" a  quatro anos, as vezes penso que nem isso diminuiria minha depressão, mas as vezes sinto uma certa vontade de ter um pouco disso na minha vida. assim como a experiência que nunca tive de namorar. pra minha infelicidade, meu únicos amigos são virtuais. e sou muito danificado e lerdão pra mulheres.hoje, vivo a base de remédios, tomo três anti depressivos, um em cada período do dia, estou cansado o tempo todo, não tenho vontade de fazer nada, e só queria morrer de forma lenta e indolor. por agora, é isto.
__label__0 hoje é meu dia  hoje vou falar e vou fazer  hoje eu vou começar acreditar mais na minha força e na minha capacidade  hoje vou mostrar para mim mesmo que sou capaz  hoje vou olhar no espelho e falar tudo que eu quero mudar na minha vida!!
__label__0 eu sonhei com quem eu não esperava e manterei esse secret
__label__1 >>28506minha viizinha estava reclamando que só tinha viado no bloco de carnaval que ela , caralho? agora elas estão sofrendo com a quantidade de viado que elas mesmo produziram>>28508ano que vem elas começaram a atacar feministas negras. uma cultura que sobrevive de se sentir menosprezado é perfeita para criar pessoas que buscam constantemente um grupo para apunhalar pelas costas. para essas pessoas se você não está se sentido ofendido vc acaba sendo o opressor
__label__0 típico de kemeli usar meia em td 
__label__1 viver é um fardo.não dá pra entender por que a vida favorece alguns e outros ela massacra tanto. por quê?eu sei de uma coisa: suicídio resolve tudo.suicídio está sendo a minha cartada final. meu gran'd finale, para meu aniversário, quando tudo der errado e vai dar.vou deixar uma carta maldita acusando tantas pessoas. todos esses filhos da mãe.estou completamente exausto disso. eu nem acredito que isso seja a vida real. quando morremos, acordamos numa maca, e alguém te diz "pronto! se quiser pode jogar de novo".não dá mais pra mim.
__label__1 por que a natureza é tão cruel, anões?hoje conheci uma depósito de porra que namora(namorado não estava presente) e acabei flertando com ela descompromissadamente pra aumentar essa minha "skill" social e acabei ficando com ela. o pior que desde a primeira investida ela cedeu e começou a corresponder os flertes, até deu algumas investidas.oque me deixa mais triste em toda essa história, é que no fundo eu gostei, só de saber ela namorava e mesmo assim era tão ousada, só me enchia de mais tesão e uma hora rompi todas minhas barreiras morais.a natureza é tão cruel pra racionalidade. sabe por quê? porque no fundo, as depósitos de porra sempre vão ceder ao primeiro cara alfa ou alguém "emulando" a personalidade de um, como é o meu caso.o namorado dela é o típico sojagaroto, grifinorista, respeitador das cartilhas feministas e todo o pacote da grifinoria moderna. no fundo, eu só sinto que esses caras são presas de vadias, que se aproveitam da bondade e passividade, desses caras, para manter um relacionamento por puro comodismo e utilitarismo, mas ainda assim continuar vadiando.e sempre percebo essas situações ocorrendo em minha volta, claro que graus diferentes, já que eu não sou tão ousado assim, e nesse caso específico foi fácil até, mas como saio bastante, vejo diversos casos até bizarros de caras dando em cima de depósitos de porra na frente do namorado, e a depósito de porra correspondendo sem respeito algum a presença do namorado.a única diferença entre as depósitos de porra, é o grau de dificuldade, quanto mais ousado e menor sua inibição, maior será o numero de depósitos de porra que você atinge. se você acredita em depósito de porra exceção, ela só não encontrou o cara certo.eu sinceramente me forço a querer acreditar que existem, pessoas exceções, mas no fim sempre acabo perdendo a fé, pois até eu sou um filho da puta.é só um discurso de um anão padrão essencialmente, mas que acabou indo pro mundo e hoje tenta ser "bem" sucedido no mundo dos gados.só vou deixar um incentivo: se você se sente insatisfeito com a sua vida atual, por motivos de ter moldado suas definições de sucesso baseado no do "mundo" e acaba sofrendo por não conseguir ficar bem, você precisa mudar, pois a plenitude é o caminho, mesmo sendo duvidosa a chance de plenitude vivendo essa vida de "pegar muié e ser descolado". até existem anões plenos com a vida de neet ou uma vida trabalhando e limitando os contatos sociais, mas minha observação e projeção me dão uma imagem, que assim como eu, a maioria dos anões desdenham do mundo por puro revanchismo e ressentimento, vide fios de escravocetismo, chiliques, boards como clo e escoria.acabei me estendendo por motivos de desabafo e essa caralha virou um paredetexto, desculpem os eventuais erros de síntese ou português.
__label__1 eu procuro comprar pílulas de sono para fazer uma overdose e me matar. se algum anão tiver em estoque, gostaria de comprar.
__label__1 >>30150>não pode querer saber do passado da merdalher>mas ele pode pedir currículo na empresapuro lulz. será que ele sabe o significado de ética ou só usou essa palavrinha por soar bonita?>>30148>>30152não é este tipo de gente que te fornique por causa de algum podre ou alguma merda tirada fora do contexto de +10 anos atrás?eu comecei a odiar estes vermes lacradores grifinoristas com a fúria de mil sóis por utilizarem de padrões duplos da mesma forma que respiram ou mijam. obrigado por abrirem o caminho para o rivotril, bando de hipócritas filhos da puta.>>30147não sei se perco mais com a cara do sojagaroto ou com os argumentos "ain, não é informação pública". porra, se a vadiagem está na internet, então é informação pública e chora mais.
__label__1 ok, anões, >>59478 aqui.o mesmo problema continua. é a terceira vez (quarta, na verdade) que nós vamos para o fight e ela não aguenta a pressão. ela chega muito rápido e basicamente só gosta de uma posição que eu não sinto nada. as que eu tento e que começo a sentir algo ela pede arrego. e puta que me pariu, ela é muito insegura. é sério, chega a dar raiva. aí na última vez na sexta que nós tentamos, ela gozou (não havia percebido), eu fui me virar para tentar outra posição, ela levantou, foi para o banheiro e me deu as costas e ficou lá um tempo. aí eu lá, de pau duro, olhando para teto tentando descobrir o que a foda tinha acontecido.aí ela fica lá:>aí, meu deus, você ainda não gozou, o que eu faço!? você não sente tesão por mim, aí não vai dar certo…aí eu tenho que fica consolando a vadia e falar "aí, não é bem assim…". mas que desgraça. da última vez eu quase dei um "gelo" nela, mas aí eu vi que ela estava com a maquiagem borrada (provavelmente foi chorar no banheiro) e aí deixei para lá. eu até estava pensando em brincar de namoradinha por um tempo com ela (pegar a maior quantidade de xp possível), mas não sei se aguento mais isso por muito tempo. acho que nasci para ser um lobo solitário mesmo, puta que paroca.
__label__0 nunca fui boba mas sempre me fiz.. até porque quem rir por último, ri melhor. 💃😘
__label__1 >>61706>bom, é o meu primeiro relacionamento. não tenho experiência suficiente pra saber se uma dificuldade/situação é normal ou nãosim, é normal. passei por isso em meu primeiro e segundo relacionamentos. como era inexperiente, eu não tinha ideia de como ele era bom, especialmente o segundo. as pequenas coisas negativas me deixavam mal. só depois, quando vi como é a maioria dos relacionamentos, que me toquei de o quanto aquele era positivo.você é novo pra caralho e se meter indefinidamente em seu primeiro relacionamento pode te doer no futuro. no entanto, vai saber. depois de certas merdas que vivi, nostalgiei duro meu segundo relacionamento. sendo assim, só você mesmo para saber.eu também acho fundamental a guria ser significativamente atraente para mim.
__label__1 >>58592obrigado pela dica, anão. eu fiz o calculo aqui e cheguei no seguinte.eu fiz uns cálculos, mas eu não entendi algumas coisas. poderia me ajudar?>calculo somando altura, peso e idade totalizou 2945 calorias>calculo de proteína totalizou 616 calorias>calculo de gordura totalizou 633 calorias>carbono totalizou 427diariamente eu devo consumir de proteína 616 calorias e 633 calorias de gordura ou estou fazendo merda?
__label__1 >>62158temos aqui um legítimo corno manso.é isso mesmo, op, homem maduro não liga para as vadiagens da depósito de porra, ele apoia.
__label__1 me pergunto até quando os anões insistirão em formas de governo como solução para a américa latina…pra mim a causa dos diversos problemas socio-políticos existentes neste continente é bem evidente.
__label__1 >25 anos>quitei minha seguna faculdade>sem emprego>morando com meus pais, porém em um "puxadinho">pensando se vale a pena entrar em uma terceira faculdade e dessa vez soar mesmo>hoje vejo alguns currículos lattes de pessoas jovens como a foda no meio acadêmio, muitos artigos, etc.então, /escoria/ eu cursava redes de computadores…quitei a faculdade de vagabundo mesmo, não curtia ir lá, pegar 2 ônibus para ir/voltar. estava pensando em cursar direito dessa vez em uma uniesquina, pois parece mais fácil…tenho um pouco de medo da oab, ou até de não gostar do curso.será que estou velho para entrar na faculdade?será que vale a pena? ou será que abro algum tipo de negócio? gostaria de conversar com alguém sobre isso..
__label__1 >ansiedade socialsinto-me exatamente como você, anão.>não saber o que dizer em uma conversanão entendi muito bem, você prefere ter conversas mais casuais ou profissionais? tem algum nível de amizade com as pessoas que você conversa?>falta de integração social e contato sexualtambém tenho a mesma dificuldade, no entanto sou virgem por preferência e por castidade, mas já já chegamos lá.bom, agora que dei minhas versões, irei detalhar sobre algumas.primeiro tópico, a ansiedade social. sim, sei exatamente como você se sente e é terrível, você nunca sabe como ter uma interação social mais natural e tranquila e acaba agindo de forma que não deveria, certo? ou, às vezes, você diz coisas ou tenta forçar para que não fique estranho. saiba que isso é totalmente natural e a interação social é um talento, digo, você adquire com experiência e tempo. leva dias para aprimorar conversas, modos de agir, tentar melhorar em coisinhas pequenas. abordando este tópico já fiz um resumão do segundo, então vamos pular direto para a falta de integração social e contato sexual.como eu disse, sou casto e, portanto, opto por não ter contato sexual, então não sou a pessoa exata para descrever este problema. por outro lado, entendo perfeitamente a falta de integração social, passei e passo por isso até hoje. sou uma pessoa teimosa, sarcástica, impulsiva e, ao mesmo tempo, opcionalmente isolada. já deu para notar que sou difícil de fazer amigos, não é? no entanto, recentemente descobri um lugar ótimo para se fazer e manter amizades: a igreja. não quero te evangelizar, anão, seja lá no que você acredita, mas saiba que integrações sociais depende muito do lugar. você, como indivíduo, deve encontrar seu nicho para desenvolver suas ideias, seus conceitos e, ao mesmo tempo, sua interação com outros indivíduos. parece difícil no começo, mas quando você encontra alguém com quem você consegue conversar sobre assuntos que te agradam, você age mais naturalmente e, consequentemente, atrai mais pessoas. o importante, sempre digo, é não se tornar outra pessoa para satisfazer o desejo de ser sociável. seja você mesmo e atraia pessoas como você. procure frequentar lugares ou encontrar pessoas que entendam você. ao contrário, mudar a personalidade para tentar integrar-se em qualquer outro grupo social é um enorme erro contra seu próprio caráter.vou listar algumas coisas importantes para resumir:>treine, pratique, dedique um tempo para interagir melhor com as pessoas>procure nichos para que você possa dedicar seus métodos>procure por pessoas que possivelmente pensam como você>ouça o que elas têm a dizerse nem sempre foi assim, você consegue voltar ao seu "normal", anão.perdão se a resposta ficou muito grande, não tenho muita noção de quanto eu escrevo.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 @hollxndriggs será que sou mesmo?
__label__0 @luviemie perfeita mimie):
__label__0 @rachelsherazade @twitterbrasil alô defensora da liberdade!  não é vc que defende opiniões diferentes no mesmo espaço? me parece que o totalitário aqui não é o bolsonaro, não é mesmo?
__label__1 >nunca se case com uma depósito de porra que ganhe mais do que vocême ouçam, anões normalfags. não façam essa besteira.essa semana conversei com um motorista de uber nessa situação. a depósito de porra enche a paciência do sujeito porque ele não está conseguindo trazer mais grana para casa. está para acabar com um casamento de vinte anos por causa disso.não adianta. tentaram forçar esse negócio de igualdade de gênero a torto e a direito, mas no fim a biologia vence. toda depósito vai esperar que você seja, no mínimo, uma rede de segurança que vai pegá-la quando ela cair. ela pode até ajudar em casa, mas a responsabilidade total sempre será sua.essa imagem parece meme, mas é a mais pura verdade.
__label__0 atinys que dormiram até mais tarde acordando agr e vendo que os meninos ganharam o first win  #ateez1stwin  
__label__1 vindo aqui desabafar.eu não sou feio, tanto que até namorava durante o em, e já tive pessoas se aproximarem durante o recreio para me avisar que tal garota queria ficar comigo.a real é que mulher é uma bosta, e hoje, há uns 4 anos que eu não beijo nada, e há uns 3 anos que o em acabou, até vejo uma mulher ou outra dando entradas pra mim, só que deixo passar por falta de interesse.a minha dor é quando eu vejo uma que eu acho bonita. por exemplo, percebo uma garota bonita no trem e ela fica me olhando, toda hora olhando, tirando o olhar e voltando.eu não sei o que fazer.eu só olho até o ponto que eu acho que ela desiste de trocar olhares e eu desço na minha estação, ou ela na dela.como desenvolver olhares em outra coisa?
__label__1 >>34506voltei.puta merda, eu consegui fazer os primeiros passos, eu estou parando com o porn, antigamente eu fapava quase todos os dias, agora eu fapo 1x por semana. eu entrei algumas vezes no /b/, mas nem se compara com o outro mês onde eu entrava quase todos os dias, esse mês mesmo, eu nem entrei ainda e prentendo não entrar. vou fazer a checklist.>voltar para faculdadetentei voltar nesse semestre e não deu, vou ter que esperar até o próximo mês.>conseguir um empregoporra, fiz várias entrevistas, e não deu certo, vou esperar até entrar na faculdade para conseguir um estágio.>arrumar o escritóriopreciso trabalhar primeiro. então não fiz ainda.>entrar em nofapdiminui e estou parando lentamente com a pornografia, eu já tentei parar várias vezes, mas sempre falhei, agora estou tendo alguns avanços, o segredo é evitar os seus "triggers" para a masturbação, o meu gatilho é levar o celular para a cama ou laptop, sempre acabo fapando quando faço isso.>não entrar no /b/eu sou um anão que usa o chan por mais de 6 anos e não vai ser fácil parar de usar o /b/, mas eu estou conseguindo. diminui pra caralho o tempo que eu fico lá, pretendo não entrar nenhuma vez no /b/ esse mês.>ser mais sociávelnão tive nenhum avanço, até esqueci que isso era uma meta, vou trabalhar nisso.>ler 40 livros por anodei um avanço, estou lendo novamente, mas não sei se consigo bater a meta.>acabar com a ansiedadefui no médico e feijoada, estou esperando o psiquiatra até hoje que eles marcaram, vou reportar o que isso no deu no próximo mês.>meditar todos os diasnão meditei nenhum dia, preciso fazer isso, eu medito, mas não sentado ouvindo som new age, mas quando eu vou dormir, e isso está errado, tenho que guardar um tempo do meu dia para pensar em mim e no que eu devo fazer.>ficar /fit/pretendo ficar /fit/ quando entrar na academia, e para entrar na academia, preciso de um emprego. estou com medo de me exercitar em casa e acidentalmente a porra toda.>estudar todos os dias(exceto final de semana)estou estudando atualmente, mas nem fodendo eu estudei todos os dias, agora que eu comecei.>conseguir uma certificação técnicanão sei se ainda quero essa meta, vou pensar.>melhorar a articulaçãopreciso treinar mais, eu estou ficando um pouquinho mais desinibido, mas preciso melhorar muito.enfim, quando você coloca no papel o que você realmente faz, você percebe que não fez praticamente  nada, eu só dei o meu "my first baby steps", preciso pegar mais firme, e acho que eu tenho o brio pra fazer isso esse mês.é isso, tenho que voltar no outro mês para reportar.
__label__0 @d_d_lima kkkkkkkk ne baixaria não menino
__label__1 até quando vocês serão gado sem senso crítico que rejeita qualquer informação por ela parecer absurda, mas ao mesmo tempo acredita nas absurdidades das narrativas oficiais? ao contrário de você, eu não acredito em qualquer merda. diria que pelo menos metade das pessoas que estudam conspirações, ao contrário do que se imagina, são muito mais analíticas do que o isentão otário com síndrome de avestruz.sapos gay:://://?programid=11-p13-00001#feature7://://://:estudo acha hormônio sexual em água na região de campinas.já tomou seus 2 litros de água 100% confiável e encanada que empresa de tratamento fornece, anão?>alguns estudos semelhantes foram feitos nos eua usando água bruta de rios. para o hormônio progesterona, por exemplo, foi identificada uma média de 0,11 microgramas por litro. no rio atibaia, a média foi de 1 micrograma por litro na água potável://, a notícia é velha. de mais de 10 anos atrás. esses hormônios voltam para a água através do esgoto, fezes e urina. agora imaginem como estão os níveis hormonais agora. imaginem só em uma capital o quanto de hormônio feminino tem na água, com cada vez mais depósitos usando essas porcarias de anticoncepcionais. e nada garante que não estejam colocando mais hormônios na água propositalmente.also, aposto meu cu que você é o mesmo tipo de retardado que não desconfia em nada das vacinas! que acredita em governos e nas grandes corporações, que vira o rabo/braço para enfiarem qualquer veneno no seu sangue.
__label__0 bom diaaaaa gente boa 😉😘😅 
__label__1 >>57786vou utilizar o meu perfil como exemplo, mas não siga a risca, pois minha personalidade com certeza não é igual a sua.também quero deixar claro que não sou de forma alguma um profissional nisso e só quero compartilhar o que funcionou para mim. se algum anão quiser corrigir/complementar, fique à vontade.>fotos>1: foto profissional sorrindo e de perfil>2: foto tocando em um show com a minha banda pode ser substituído por foto em uma festa>3: foto de viagem>4: foto com meu cachorro animais de estimação no geral dão um boost>5: foto engraçada minha para mostrar bom humor essa foi totalmente opcional. eu poderia ter bons resultados sem essa, mas uso para filtrar depósitos com senso de humor muito diferente do meu>6: foto de corpo inteiro para mostrar o porte dad bod e o estilo, também com câmera profissional emprestadalembre-se que as fotos mais importantes são a primeira e a última, pois são as que ficam mais tempo na tela. você também não precisa encher todos os 6 slots das fotos, na verdade isso não é recomendado.na questão da descrição, eu coloco algo não sério porém que pareça importante, como "imperador das astúrias" e misturo com hobbies que tenho de uma maneira exagerada, como por exemplo "degustador de queijos finos e filmes de terror com baixo orçamento". parece retardo, mas as depósitos gostam desse tipo de coisa.also, coloco altura e signo no final porque algumas levam muito em conta. e não muda nada na minha vida.claro, isso também depende bastante do seu objetivo nesse aplicativo, mas consigo uma boa quantidade de matches por semana assim.also, não saia curtindo tudo que aparecer, pois o algoritmo do foguinho vai te colocar no poço dos desesperados e só vai aparecer balzaca. estou falando sério.boa sorte, anão.
__label__0 eu era feliz e não sabia #tbt 😔❤😂
__label__0 temos 47 senadores filhos da puta que querem que os bandidos possam nos assaltar numa boa sem problemas querem que as pessoas de bem se fodam @senadofederal
__label__1 >>63763seus amigos são verdadeiros cuzões. espero que não sejam seus únicos amigos, pois sequer dá para chamá-los assim, não quero que você acaba sozinho e imbecil como o >>63764.
__label__1 >>45583faça a cirurgia logo. essas bolinahs ai são tudo sujeira acumulada, vai dar um jeito nisso porra.>>45592é só explicar, mas a priori (com exceção de um boquete) isso não deve ser um problema com uma vagabunda aleatória, já que você deve usar camisinha.
__label__1 >>56416>>56418mas como eu desenvolvo esse tipo de coisa? vou dar um exemplo que aconteceu ontem a noite: estou ficando com uma guria há uns 8 meses, não namoramos nem nada, mas eu sou muito apegado, e a noite ela resolveu sair pra beber sozinha e eu fiquei muito estranho e ansioso por ela ter ido sozinha. disse que estava mal e precisava beber sozinha, mais tarde disse que precisava de mim e iria lá pra casa dormir abraçado comigo, mas acabou não indo porque estava muito tarde.o ponto é, eu fiquei ansioso e com um certo ciúmes, eu estava em casa fazendo o que eu gosto, jogando rocket league e lurkando no /b/, mas quando eu soube disso não conseguia mais desfrutar de tudo isso. e sempre, sempre, no dia seguinte que uma coisa dessas acontece, eu olho pra trás e vejo que não tinha necessidade de eu ficar daquele jeito, mas toda hora isso acontece. qual é o meu problema? eu estou lendo esse livro e entendendo, mas não consigo por em prática. estou pensando seriamente em procurar um psicólogo ou psiquiatra.
__label__0 • sorteio: chaveiros bt21 + moletom cropped bts •   - siga @_armyftrick e @sgzpics (ative as notificações, se ainda não ativou)   - rt & fav aqui. (vou conferir)  - marque 2 amigos.   prometo xuxus, que é a última vez que eu "refaço" sorteios, ok? participem! 
__label__1 tanto em política quanto relações interpessoais, merdalheres só sabem reclamar e exigir que homens se adéquem sabe se lá com que padrão fictício elas inventaram de perfeição. o certo é, e sempre será, não dar ouvidos ao que depósitos de porra dizem.
__label__0 avalie você mesmo:   aparência:5 criatividade:-7 saúde:-10 empatia:8 inteligência:7 habilidades sociais:4 lidar com problemas:-100 paciência:0 humor:8 otimismo:6 desconfiado:1000000 irônico:9 romântico:1000
__label__0 tirando meu rosto   e meu corpo    de    resto     sou lindo
__label__0 isto é mesmo opinião de quem não tem noção das coisas. para não falar que as nossas universidades são reconhecidas lá fora. (não percebo o "aproveitar a adolescência" quando temos horários bem normais no secundário e ainda adoptamos as práticas de baile e férias de finalista) 
__label__1 israel.>literalmente a terra dos jews>todos os bilionários do clã judaico colocam dinheiro em bancos israelenses travestidos na suíça>lobby sionista fazendo os eua enviarem bilhões de dólares todos os anos pra lá>holoconto faz a alemanha enviar bilhões de euros todos os anos pra lá>país vive no meio do deserto e tem água abundante>sólido primeiro mundo com renda per capita altíssima e idh acima de 0.9os caras estão usando uma máquina que transforma umidade relativa do ar em água líquida. e então o manjador anão vem, compara esse processo de extração com "água da chuva" e diz que é ruim para consumo. ele também diz que a tecnologia é obsoleta, sendo que o brasil não tem sequer um esboço de projeto de produção do item. pra finalizar, diz que o preço da energia não compensa o valor da água, mas não conhece nada sobre dessalinização e falta d'água em locais de extrema seca.não passa de um desgraçado. 20 anos de dilma e a filha da puta só conseguiu escoar dinheiro brasileiro para governos de 3º mundo e ditaduras travestidas. 50 dias de bolsonaro e já temos fodendo máquinas de água em brasília. você tem mais é que se foder, e acabou.
__label__0 @aleattori @mailydx meu deus do ceu
__label__0 quando a mãe do seu amigo te usa como bom exemplo 
__label__1 o que acontece no brasil atualmente, as perseguições contra lula, os crimes do pt e do psdb, o golpe do pmdb, acidentes e roubos de patrimonios natural nacional que são vendidos e não são informados à população, cpis para perseguir os bandidos que expoliam e saqueiam as terras nacionais que são engavetadas, aviões com gente importante que cai…já vivemos num anarcocapitalismo judiciário, onde o dinheiro e a política já estão atuando perante à ausência de leis que o regulem (vide lobistas nos eua que são "regulados"). claro que é uma total crença nas mãos invisíveis do mercado. com certeza este não é o caminho, e no brasil ja acontece a politica do loby, a mercantilização da polítca e do jurídico, e é crime aqui, enquanto nos eua é algo legalizado. pra mim, contra o anarcocapitalismo globalizado, o municipalismo anarcosindicalpodemos pegar a questão do bitcoin como exemplo de como a burocracia mercantil atuaria dentro do anarcocapitalismo. o bitcoin não é regulado por nenhuma instituição bancária e tampouco por algum estado. de tal forma que julgam o bitcoin uma moeda livre destes efeitos. o que começou acontecer foi que empresas começaram a a utilizar marcos regulatórios existentes na dinâmica comercial de outras mercadorias (o bitcoin é uma mercadoria, mas tal como o dinheiro uma mercadoria especial), no bitcoin. hoje em dia há várias instituições que prestam este serviço. não imagino de forma diferente uma sociedade anarcocapitalista funcionando para além da burocracia. vejo um completo enraizamento da autonomia individual que se choca contra firmas regulatórias que colocam preços sobre o serviço que prestam, serviço este de controle e regulação. questões sobre a integridade e transparencia, o acesso aos preços, isso não é discutido também, mas quando colocado em cena vemos muitos outros problemas, quem utilizaria esses serviços? lembrando que no brasil existem mais ou menos 25 milhões de pessoas que vivem com menos de 600 reais por mês, como  uma sociedade anarcocapitalista funcionaria no brasil? tenho dificuldades para imaginar, só vejo um abismo de classe se aprofundando …
__label__1 >>30147fazer pornografia é belo e libertador, mas ninguém pode ficar sabendo. kek, sempre perco com feministas.pornozão livre na rede para todos verem, mas é informação privada para o corno. são poços de contradição sem fim.
__label__1 em dois anos de mundo já fui "corno", já fui desprezado, já virei chacota, já perdi oportunidades por falta de coragem. sendo bem sincero todo dia me questiono se realmente valeu a pena trocar minha solitude por esse monte de feridas psicológicas.
__label__1 >>56952sei lá, nas vezes que marque foi tudo fingindo estar embriagado. "puta que pariu, tô muito bêbado, bora foder logo". "bah, hoje não dá, vou é ir dormir, venha aqui amanhã". sempre funcionou.
__label__0 minha beleza é igual poesia acústica, não tem fim. 
__label__1 >alguém traz a insulina que o gordo tá delirandoprovavelmente você seria torturado até a morte só por acessar este recinto.
__label__1 homens feios sempre pegaram depósitos. como o op disse, é só sair na rua e a maioria dos casais são compostos por um homem feio. a maioria dos homens brasileiros são feios, é raro não achar um jawlet/chinlet. como explicam o nordeste continuar se reproduzindo?a verdade é que pra ser incel exige um fracasso muito maior do que a aparência. não precisa descartar o lookism, ele acerta no que torna alguém atraente, o problema é quando os incels roubam essa ideologia para usar como justificativa da falha. é só ir pro mundo e focar em desenvolvimento pessoal, ou continuar sendo um fracassado invejoso que chora no banho. vocês decidem.
__label__1 eu, diferente da maioria aqui, sou bem sucedido, tenho 28 anos, salário bom, ap próprio, carro bom. porém tenho sentido uma vazio muito grande pela falta de objetivos. esse ano a academia me ajudou muito, também voltei a tocar violão, mas, ainda assim, de noite e aos finais de semana sinto um tédio enorme. estou pensando em começar a fazer alguma luta. alguma dica de metas e novos hobbys para dar mais sentido na minha vida?
__label__1 anões, eu creio ter um problema psicológico.tinha hipersensibilidade peniana, mas uns meses esfregando sabonete na glande parece que melhorou.a questão é o seguinte:quando eu estou com minha pitanga, pelo jeito tenho alguma porra de ansiedade, que gozo só de esfregar muito meu pau nela, de roupa. ele só fica meia bomba, e eu gozo. mesma coisa com masturbação, quando estou pensando no meu futuro possível fracasso.porém, em alguns momentos em que eu estou relaxado e confiante, meu pau fica realmente ereto e eu até consigo controlar pra não gozar instantâneamente, mas não sei como ficar assim perto dela. vou encontrar com ela hoje, ela quer me chupar e eu estou receoso de como lidar com isso sem decepcionar a mulher. e aí? como manter a calma, anões?
__label__0 boatos que te fizeram a traseira — bah como que descobriram 😨😨😬😲 
__label__1 , a europa se tornou um inferno.
__label__1 perdi bons minutos da minha vida lendo esse fio e achando que veria um debate decente sobre como me desenvolver melhor no sentido de escolher ou não casar e como lidar com isso de uma forma saudável. o que eu descobri foi uma postagem digna do /b/, cheia de merdapostagem, com um samefag postando sua cartilha de um movimento específico (mgtow) e bumpando o fio e um ou outro anão tentando discutir como não ser enganado num casamento.esse fio não é uma discussão, mas uma tentativa de manifesto ideológico. fora que está repleto de shitposting, nem sei porque deixaram isso. quem quiser discutir casamento, talvez seja melhor abrir outra thread.quem chegou agora, recomendo nem percam tempo lendo, são macacos forçando ao invés de discutir algo útil. por um momento até pensei em postar algo pra iniciar debate, mas não vale a pena. fujam dos extremismos, anões.
__label__1 puta que pariu anões. parece uma grande besteira, mas aquela frase do bane no filme do batman tem ecoado na minha cabeça: "a vitória derrotou você".antes, eu era um falho padrão. aos 28 anos era um gordo, emprego de merda(call center de madrugada ganhando 900 reais), somente ensino médio, sem perspectiva alguma. comecei a ter crises de ansiedade pesadas, e algo em mim resolveu lutar contra. criei uma tabela de atividades com objetivos concretos. comecei a meditar, estudar inglês, treinar oratória, postura, e até o andar. emagreci, melhorei de vida, criei uma rotina interessante, aprendi a me impor e ser respeitado. coisas boas aconteceram.consegui uma bolsa em uma uniesquina, que me permitiu um bom estágio, que virou um bom emprego. passei a comprar roupas melhores, criar um estilo próprio. forniquei vadias aleatórias, coisas impensável 1 ano antes, tive duas pitangas(que pela falta de experiência aliada a uma carência excessiva, perdi, mas tudo bem, aprendi muito sobre não ser um dependente emocional com esses términos, além de que as duas eram de um nível que alguns chads queriam e não conseguiam, o que fez minha auto confiança e auto estima darem saltos).hoje, estou com 33 anos. formado, com uma vida muito mais tranquila. com uma pitanga muito bonita e respeitadora, além de um bom cargo na empresa. o problema é que estacionei e sinto como se fosse aquele mesmo falho de antes, só que com dinheiro e uma pitanga. parece que só deixei de ser falho aquele momento por necessidade, algo no meu inconsciente ativou um modo de emergência, parece. minha rotina hoje é trabalhar, saio cedo(trabalho com sinistros em seguradora, chego na empresa as 6:00 e saio as 14:00), como besteira na rua e faço alguma coisa, chego em casa, como besteira de novo, e vou jogar e fapar até a noite. não medito mais, não faço nenhum exercício, nenhuma atividade produtiva ou artística(adorava desenhar, e não toco em desenho há mais de 1 ano). engordei 10 kilos desde dezembro e só me animo a fazer algo nos finais de semana, com minha pitanga. ali sim, sou ativo, produtivo, e cuidadoso. minha tristeza é não ser assim o tempo todo, como se a motivação fosse apenas para sair da falha ou quando estou com a pitanga, não para o resto da vida.hoje, domingo mesmo, decidi quebrar isso. vou arrumar meu quarto, fazer uma higiene pessoal(cortar unhas, fazer a barba), desenh qualquer merda que der, e sair para caminhar.
__label__0 @correio sonha! kkkkkk
__label__0 eu tava pensando em editar um video pra voltar com o ig mas eu não sei com que música eu faço a
__label__0 os filmes do shrek tem meu coração todinho💚
__label__1 os psiquiatras das minha região são extremamente caros, se eu for em um e ele me receitar algum remédio, preciso voltar todo mês pra pegar uma nova receita? como funciona essa merda?
__label__0 arranjem ideias fixes ou convidem-me rsrs
__label__1 >>60736caralho, vão tomar no cu. já fecharam a thread? tem alguma coisa que precisa ser dito além disso?por ser um fio que veio do /b/ (presumo), acho que deve morrer em uma semana, no máximo. ainda assim, gostaria de deixar minha pequena contribuição.eu ainda tenho problemas, mas creio que melhorei muito depois que coloquei na cabeça que "é normal passar vergonha (não aquela vexatória ou sair bancando o macaco de circo), que nem todo mundo precisa ser bonito para ser visualmente agradável e principalmente, que do outro lado muitas vezes tem alguém tão ruim ou pior que você. sobre esse último, eu sempre me achei tímido, até conhecer pessoas realmente tímidas, daquelas que ficam caladas e cabisbaixas até pra falar contigo como amigo.fora isso, meu problema tem sido manter contato olho a olho e a porra da dislexia que mata qualquer discurso, intervenção, comentário, pergunta ou explicação que eu tente fazer. pelo menos a fase da timidez braba, daquelas que me deixava imóvel em qualquer lugar, já passou, creio.algum anão tem dicas para tímidos em ambientes como shows? nada para um show do queen do maracanã, mas para ajudar a anões que como eu têm problemas com ambientes cheios, mesmo uma igreja ou um show ao ar livre com mais de 50 pessoas.
__label__1 não bastasse a falência completa da nova matriz econômica petista e o aborto de sua continuação cirista, o cirofag ainda acredita piamente nessa bosta assim como psolistas acreditam no socialismo marxista. são doentes mentais que deveriam estar no hospício todos juntos, ou seja, nos respectivos países que possuem o sistema que tanto veneram.o protecionismo e subsídios de 500 anos e a impressão de dinheiro argentino e venezuelano são bons pra economia, e tentar outra solução é não ter capacidade de governar, segundo o brilhante analista.cachaceiro não seria nada sem a burrice do bush em começar aquela guerra no oriente médio e o plano real, que ele foi veementemente contra.declarações devidamente arquivadas para analisarmos daqui 4 anos:
__label__0 @tibannez @pepemolt bravo
__label__1 >>11826 puta merda… se alguém de fato analisar esse chart…. saberá o motivo que o mundo ta na merda.
__label__1 viver a vida de solteiro é poder fazer o que o seu tempo e dinheiro permitirem. isso inclui se desenvolver profissionalmente de uma maneira eficiente (estudando e trabalhando), ter tempo para curtir com os seus amigos, tempo para lazer de coisas que você gosta de fazer sozinho, etc. claro, isso também inclui sair para festas e comer vagabundas, mas isso varia de pessoa para pessoa.porém, entrar em um relacionamento consome bastante tempo, e isso pode (e vai) prejudicar outras esferas da sua vida. não entre em um se você não se sentir confortável com aquela pessoa. em outras palavras, não entre em um relacionamento por pressão, ou porque está "cansado da vida de solteiro". isso é uma sensação comum, mas é mais comum ainda ver gente compromissada reclamando que não tem tempo ou que gostava da vida de solteiro e sente saudades.
__label__0 @luanaabdul05 @kathygentivo04 aqui vai faltar 😂😂
__label__1 estou com notas baixas na faculdade, não estou conseguindo estudarfaço ads e não programo nada porque não consigo estudar, terminei com minha namorada, devido a problemas que ela trouxe sim, ficava irritada com outras coisas e descontava em mim, dei um tempo e depois do tempo ela não quis voltar mais, tentei contato com outras mulheres via pardoo e  foguinho, mesmo sendo educado elas sabem que eu quero sexo e me veem com repulsa, sendo que eu tenho certeza que algum chad falou "vamos transar!" e conseguiu de primeira, tentei criar outras viadagens sociais como instacancro e tenho falhado duramente, não sou feio, porém não sou gymfag,, tenho 1,90cm, corpo atlético natural, acabo não entendendo o porquê de estar passando por isso, estou me afogando em álcool porque as pessoas se afastam de mim facilmente, hoje não sou notável e minha vida é uma merda, nunca, nunca nenhuma mulher teve iniciativa comigo, foguinho não da match mesmo eu apertando no coração com a velocidade da luz só para ver no que dá, mesmo assim. não sei se é a vida que virou uma merda e para comer alguém precisa se parecer com uma subcelebridade ser famoso pelo menos no bairro. apesar de tudo, meu objetivo não é sexo, é respeito, reconhecimento, ser notado, ser desejado, nunca fui desejado e eu sinto isso na pele, dói para caralho. a algum tempo pedi ajuda aqui e acho que não soube me expressar muito bem, porém os conselhos foram dignos de um embusteiro empreendedor de palco, coisas como "você tem que inventar algo novo, criar.", como se para eu ser um cara normal eu precisaria criar uma nova fonte de energia para humanidade, quando o fizesse, poderia no mínimo ser um cara a se chamar para a festa. preciso de ajuda.
__label__1 >>58904dependendo do objetivo e da sua periodização de treino, pode ser interessante. >>58953pelo preço, é interessante. não compraria, pois sou desconfiado com a midway.>>58955anão, siga as recomendações do cardiologista que lhe pareceu mais sensato. dificilmente as diretrizes recomendam repouso absoluto para cardiopatas, especialmente no seu caso. retorne ao seu cardio e fale que tem interesse em voltar à academia. procure um educador físico bom e retorne gradualmente aos treinos, com o acompanhamento do seu cardio. >>58962metabolismo basal + 500 kcal/dia. lurke um pouco neste fio e verá algumas recomendações sobre como realizar os cálculos e distribuir as calorias por macro nutriente.>>58985dieta adequada, treino bom é suficiente. se tiver interesse (e grana), invista em uma suplementação boa. a creatina é um excelente suplemento para o ganho de força. pesquise sobre.>>58991anão, tenha em mente que o processo de emagrecimento (com ou sem perda de gordura) acontece por meio de um déficit calórico. na equação, se a sua ingesta de calorias se mantém, você vai precisar gastar mais kcals para poder ter um saldo calórico negativo ao final do dia, correto?a sua preparação deve ser, prioritariamente, voltada para seu desempenho na luta. desempenho na luta deve ser construído, por sua vez, sobre dois pilares, fisicamente falando: força (seja em  treinamentos resistidos ou de explosão) e no condicionamento (considerando que você terá 5 rounds na sua luta, terá de ter gás para, no mínimo, 10 rounds).o planejamento técnico você provavelmente já está fazendo com sua equipe, mas aconselho que dê ênfase aos treinamentos de explosão e de condicionamento de luta. na academia (treinamento com pesos), dê enfase a treinamentos de força, converse com um educador físico de sua equipe e inicie o quanto antes. agora quanto à cozinha, dê uma pesquisada sobre nutrient timing e tente maximizar os seus ganhos de força por agora. acrescente mais um aeróbico a sua rotina diária (condicionamento) e distribua suas refeições de acordo com seus horários e suas necessidades. o fato de sua categoria não requerer um corte de peso lhe beneficia muito, visto que o déficit alimentar na fase de preparação é forniquendo para o lutador.se você aceita um relato de caso, eu era competidor de jiu jitsu até certo tempo atrás. apesar de as bases fisiológicas das modalidades serem diferentes, a preparação mantém-se praticamente a mesma no jiu jitsu e no boxe, porém, por eu precisar fazer corte de peso, me sentia prejudicado no ganho de força.>>59000pica relatada
__label__0 2 linhas não se cruzam à toa. 💏💭
__label__0 quando morarmos juntos💏❤ 
__label__1 >não é melhor passar por isso uma vez do que viver na eterna dúvida de nunca ter tentado?meau migo, você que eu, um homem independente, que desde cedo soube o que significava a solidão, que nunca teve alguém de confiança por perto, alguém que a mãe era uma alcoólatra suicida, alguém que perdeu o pai aos 3 anos de idade, você acha que eu vou perder o meu tempo tão sagrado correndo atrás de depósito como um vira-lata atrás de um caminhão? e além disso ter que gastar dinheiro e tempo só para dar um beijo? e depois perder ainda mais tempo (e ainda mais dinheiro) para fodê-la?desculpa, mas eu não.
__label__1 anões, isso tem me angustiado muito. meu último namoro terminou com minha ex-pitanga me traindo e me passado uma gonorreia, além de ter me enganado nesse meio tempo. o que acontece é que tínhamos dois amigos em comum, que são dois dos meus melhores amigos. um deles já a conhecia há muitos anos, desde pequeno, já o outro, que considero meu melhor amigo, não era tão amigo dela assim, se gostavam mas nada mais que simpatia. depois do meu término, ambos continuaram a sair algumas vezes com ela e ir até para seu aniversário. além disso, o que mais me chateou é que os dois me escutaram quando precisei desabafar do término mas nenhum deles demonstrou, ao meu ver, raiva pelo acontecido. nem ao menos xingaram a vadia da minha ex-pitanga para mim, gostaria de ter escutado algo assim para que eu sentisse que eles também se doeram pelo fato. isso foi algo que me faltou. o que acham? acham que tenho motivos para me estressar com isso?
__label__0 @itaegistan oi corna
__label__0 @aguedescartoon o adelio visitar alguém do psol anos antes, só havia o jean e outros dois do psol na câmara naquela época. será que não foi isso que o glenn descobriu?
__label__0 a mãe da katy perry vendo a composição de i kissed a girl 
__label__0 se eles são iluminados. eu sou luminoso
__label__0 @datenente7 ha ha ha to rindo mto aqui cara
__label__0 peter parker depois do tony pistolar e pegar o traje de volta 
__label__0 é gente, só rindo p n chorar mesmo
__label__1 >>60763sabe as piadas das "ereções 2000 e alguma coisa" que tinha em todo ano de eleições? a maioria dos relacionamentos são difíceis em manter um padrão de sexo constante, tanto pela rotina, cansaço e "falta de conquista" de um dos conjugues. não é atoa que traição acontece aos montes, iniciando com uma atenção feminina do trabalho até as horas-extras depois do expediente.>>60760seja amigo dela e não dá o braço pelo futuro que tiver entre vocês dois. lembre-se que você perderá sempre, mesmo ganhando amor e atenção.>>60725>creio que não seja mais um problema no código moral das depósitos modernas dependendo da mulher, elas podem brigar pelo ex, sim. certamente o que os outros anões falaram tem uma base concreta, posso ate afirmar que esse lance já tinha data de validade da parte dela.>>60716nunca quota o op, principalmente quando nem tem sujeito específico. mas fora isto, tenha coragem em acabar algo que não está sendo agregador, para o bem de ambos. o máximo que pode fazer depois de terminado é realizar um luto para pegar o resto e enterrar por completo na tua mente. isto é, consolidar e não deixar merda pendente para assombrar os que virão por aí.>>60707você me fez ter a vontade de ler este livro do n.a. novamente. nunca foi o emerson eduardo rodrigues setim, vulgo assassino de salto alto de gasparino>>60697>tenho medo de descobrir que ela foi uma rodada no futuro, mas não aparenta ser issoa grande real é que aparência não é fator garantido de caráter (não ponha a mão no fogo por ninguém). ponha na tua cabeça que depois que perdeu o lacre da booceta (ela pode ter feito a cirurgia de reconstrução vaginal ou ter dado somente o rabo ou sugar caralhos), pode ter transado com dois, cinquenta, ou mil. a merda não é ela fazer entre as quatro paredes com outros, é ela fazer estando atrelada contigo as merdas e a maioria achar que ela é isenta de fazer tal ato por aparentar tal imagem pelos outros. todos tem chance de trair o seu parceiro mas e se não fizerem tal traição? ela não foi vadia.anão, vive a sua vida livremente do julgamento alheio. se fizer merda, sabe que o lance do namoro e o "estágio" para uma eventual aprovação entre os envolvidos. tem até o fio do anão que tinha 10 anos de namoro com noivado, terminou com a mulher mostrando as unhas dias antes do casamento.
__label__1 >>62885negócio é comer puta e jogar video game. essa board é um lixo porque o foco dela é o maior lixo de todos: merdalher.
__label__1 >>62106>>62110mais uma vez, vocês estão pensando com a cabeça na lógica pré-foguinho. marshall mcluhan já dizia, o meio é a mensagem. ou seja, o formato pelo qual a comunicação é efetuada influencia mais do que o próprio conteúdo que é comunicado. o foguinho alterou completamente a mentalidade feminina, ao dá-las fácil acesso a homens que antes seriam inconcebíveis enquanto parceiros sexuais para elas. isso mudou tudo. a figura da balzaca solteirona carente que se arrepende de não ter casado não existe mais, agora ela está no foguinho transando toda semana com médicos bombados, novinhos com cara de bandido, barbudinhos tatuados hipsters e lutadores de jiu-jitsu. antes, as depósitos de porra só saíam do carrossel de picas porque não eram mais convidadas para festas e orgias. mas agora a festa nunca termina. a tecnologia mudou a forma com que os sexos se relacionam, e como várias pesquisas mostram (vide >>62112) as maiores beneficiadas foram as depósitos de porra.
__label__1 >>62384eu costumo falar para minhas amigas depósitos de porra, se querem um relacionamento estável e tranquilo saibam que os homens pensam primeiro com a cabeça de baixo.acho que essa parte das tentações tem a ver com o autocontrole e o quanto você se expõe ao risco. autocontrole porque imagino que a libido seja um desejo como qualquer outro. por exemplo, tenho vontade de comer gordices todos os dias, porque é bom mas me controlo porque sei que isso fará mal. tem a ver com a exposição aos riscos. já tive conta no foguinho e vi como é fácil ter uma foda casual. tirei o app do meu celular porque não queria ficar me testando nisso. às vezes vejo sites de acompanhantes, fapo para algumas mas não fico bolando planos para dar um baile na mulher e ir me encontrar com putas. não sei até quando eu irei aguentar mas até hoje isso é o máximo que tenho me permitido. "como diz o ditado: a ocasião é que faz o ladrão."isso são situações ativas. coisas que não corro atrás mas confesso que se aparecer uma colega de trabalho querendo dar para mim, eu não iria resistir muito. é complicado.
__label__1 >>59217>o idiota aqui deixou escorrer um pouco o "powerlevel" e ela ficou ofendida (ela já tinha um problema pessoal sobre isso) com o que eu falei. eu consegui apaziguar a situação (e de certa forma até virar o jogo para cima dela), mas é engraçado, mulheres fazem perguntas para as quais não querem ouvir as verdadeiras respostas.o que você falou?
__label__1 >>61811casamento no fodendo século xxi é coisa para completos idiotas. imagine ter o seu salário cortado direto da folha pois 60% dele vai para duas pensões: a da sua ex e a do seu filho, que te odeia, pois ela faz alienação parental a primeira ela usando para pagar churrasco do judeu sem emprego que ela namora, e a segunda para fazer chapinha no cabeleireiro. caralho, não é a toa que tanta gente mata a ex e depois se mata, o sujeito perde completamente a perspectiva da própria vida com o literal estupro que é o divórcio. imagine fazer planos até o fim da sua vida, incluindo casamento, filhos, trabalho, viagens, aposentadoria, e aí boom ela te chifra e tudo vai para o saco. você perde a sua família, seu suporte emocional, e qualquer chance de conseguir dinheiro, pois toda vez que você consegue melhorar das pernas ela pede um aumento da pensão para vadiar no final de semana.casamento é apenas para os maiores, mais estúpidos, e mais imbecis dos trouxas. sou advogado, e seriosamente, eu sempre digo para os meus amigos para não fazerem essa merda e utilizo como provas processos reais tirados do fórum da minha cidade para mostrar-lhes que casamento é churrasco no banheiro.
__label__1 conhecem o filho da puta da pica?trata-se de um mestiço austríaco (filho de de um branco com japonesa), banqueiro e sionista que arquitetou o plano da mistura de raças como um genocídio sutil para o maior controle de uma população mestiça, sem qualquer identidade racial e fraca.a tais mestiços, ele confere características como crueldade e infidelidade, características tais que precisam ser criadas artificialmente e que ele julga ser indispensável para possibilitar o domínio judaico:a consequência é que o mestiço unirá a ausência de caráter, inescrupulosidade, indolência, desleixo, crueldade e falta de fidelidade, com a objetividade, flexibilidade, o espírito aguçado, ausência de preconceito e amplitude de horizonte. – richard coudenhove-kalergi[…] o judaísmo é o colo onde se levantará uma nova nobreza espiritual da europa; o núcleo junto ao qual uma nova nobreza espiritual irá se agrupar: idealistas, repletos de espiritualidade e sentidos apurados, justos e confiantes, corajosos como os nobres feudais em seus melhores dias, que encaram alegremente a morte e a perseguição, ódio e desprezo, para tornar a humanidade mais espiritual, feliz e com boas maneiras. quanto à coragem, perseverança e idealismo, os heróis e mártires judeus da revolução européia do leste e central não deixam nada a desejar em relação aos heróis não-judeus da guerra mundial – todavia, na questão espiritual, eles os ultrapassam inúmeras vezes. – [richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 51]
__label__1 22 anos e bvirgem aqui.sempre tive oportunidades com depósitos, mas por falta de iniciativa/medo, eu sempre recuava e as depósitos pensavam que eu não estava interessado.hoje foi o último dia de um curso que eu estava fazendo. conheci uma menina super legal e 8/10 de beleza. hoje acordei determinado a pedir o númeroo dela. chegando na hora da despedida, ela ficou em um canto me olhando, eu simplesmente passei por ela e o medo tomou conta de mim, soltei simplesmente um "xau, nos vemos por aí" e passei reto. percebi que a depósito ficou um tanto decepcionada. puta que pariu, eu sou um merda e morrerei sozinho.
__label__1 >cancrobook quebrou o contrato>se aliou a políticos de grifinoria>está apagando páginas e comentários de sonserina todoondeanões… pelo amor de javé, olhem a oportunidade de gerar um grande lulz com isso, porra! se nos unirmos, podemos fornicar com o judeuberg!
__label__0 @rainbow_mends @billieexplicit tá errado acho mais ok
__label__1 hoje me peguei pensando nela por algum motivo. isso acontece de vez em quando. não sei o porque, mas eu nunca paro pra pensar nas outras, só nela. me lembro de certas coisas com tanto detalhe que parecem ter acontecido ontem.acho que talvez ela tenha sido a única que realmente tenha gostado de mim, ou talvez a única de quem eu tenha gostado. pena que eu era imaturo e babaca demais naquela época e tomei todas as decisões erradas possíveis. não que a gente pudesse estar juntos até hoje. é preciso ser realista com essas coisas. nós tínhamos personalidades, gostos e objetivos diferentes demais, nunca ia dar certo. mas mesmo assim certas lembranças ainda me assombram vez ou outra e só consigo ficar pensando no "e se".
__label__1 >>61155>negonaachou o seu pau no lixo, amigo?
__label__0 lindos 😭😭😭😭😭😭 
__label__1 assisti o jogo do texto 2.0 e achei as técnicas cringe demais, principalmente a tal da leitura fria, definitivamente não é pra mim.o curso só me proporcionou um insight interessante que foi o de adequar os seus perfis em aplicativos/rede sociais de acordo com o tipo de mulher que seja o seu alvo, por exemplo: se tiver fotos suas viajando, automaticamente vai atrair mulheres que curtem viajar, se tiver fotos suas com instrumentos musicais, vai atrair mulheres que gostem de música e por aí vai. no foguinho eu só usava três selfies genéricas, logo 100% dos meus matches eram com vagabundas tão genéricas e sem sal que não conseguia fazer a conversa fluir e tinha que fazer um malabarismo muito maior pra entreter essas merdas sem um resquício de personalidade.
__label__1 >>58983eu nunca falei que era um exclusividade do outro. é muito fácil ter um "relacionamento" de putaria e é bem difícil arranjar alguém pra se conectar emocionalmente. é o que diferencia um namorado de um ficante. e não se trata de "só" uma proposta com a intenção de cumprir um fetiche ou coisa do tipo.o tal do "poliamor" só complica as coisas, ou você mantém os sentimentos afastados (ou seja: sem namoro), ou você mantém um grau de intimidade muito elevado (ou seja: não é com qualquer pessoa que você quiser).enfim, apresentei meus exemplos de como a tendência é ir pra merda, que o quotado original consiga encontrar o caminho que melhor representa suas vontades.
__label__1 >>30021cristiano ronaldo é baseado e rivotrillado, esses daí são filhos que vadia nenhuma poderá arrancar dele e fazer alienação paterna. se eu não puder fazer o mesmo, eu prefiro ficar sem ter filhos.esse homem está realmente a frente do seu tempo. ele conseguiu constituir uma família nos tempos de hoje sem que nenhuma vadia consiga arruinar.curiosamente (aliás, não é curiosidade para quem já está rivotrillado), mas as feministas odeiam essas pesquisas. elas veem como "o homem roubando o papel delas" (o que é até engraçado, porque segundo elas gêneros não existem e homens, hoje mesmo, já podem engravidar…)não sei se com nosso judiciário ginocentrico as coisas por aqui seriam tão fáceis. por aqui parece mais fácil um casal gay adotar uma criança do que um pai hétero criar um filho sozinho.
__label__0 quando eu quero, faço de tudo pra ter, quando desisto, nada me faz voltar atrás.
__label__1 >>58972não, apenas o que eu já vi pessoalmente com dois colegas de faculgado. situações isoladas. em um caso, gerou-se um ressentimento enorme porque um lado "pegava geral" e a mulher ficou lá na paixonite, pensando que podia contar com o cara pra tudo. depois de algumas ocasiões esquecidas, e uma pré-disposição do cara nem tentar reconciliar depois de uma briga, a mulher cansou e largou dele. o cara ficou mal de ter perdido a "garantia" dele e caiu numa vida de bacanal, que fez ele mudar bastante (pra pior). acho que atrasou uns dois semestres do curso pela ocasião. não recomendo.no outro caso, mesmo com todas as liberdades possíveis, a mulher começou a sair escondido e mentir sobre o que estava fazendo exatamente. eu suponho porque preferiria mentir, dizendo que estava ocupada demais pra ficar com ele, do que mexer com os sentimentos do cara. resultado: quando o "corno-por-opção" descobriu, ficou com raiva dela, e terminaram tudo pouco depois.>>58973>o importante é fazer ménagekek. um relacionamento não é só putaria, meua migo. quando eu penso em relacionamento, eu penso em apoio emocional, não nas diferentes maneiras de fazer sexo. pior coisa que tem é ménage com casal já formado também, alguém sempre vai ficar meio de lado e se sentindo um "estranho". tendo em mente que foi o cara do primeiro caso que me contou, não sou tão carismático.
__label__0 os portugueses depois de invadirem o brasil e impor a religião católica aos índios 
__label__1 >>3568150 dias aqui. estou começando a ficar preocupado que a minha libido pode estar começando a diminuir.alguém passou por isso aqui?
__label__1 >20 anos>morando com a mãe>matriculado em um bom curso na federal>namorando>passei de 68kg para 74kg (sou bem alto, então, o ideal para mim é uns 80kg)entrei no curso na federal por pura pressão familiar, já que o que queria mesmo era seguir carreira policial ou militar. final do ano farei a espcex e a essa, além do concurso para pm que haverá no meu estado. estou matriculado, mas estou decidido a trancar, e meus parentes que tomem no cu, porque depois quem lidará com a frustração será eu.metas para o futuro:>parar de exagerar na punheta>ganhar mais 5 ou 6kg>tirar a carteira>passar na espcex ou na essa>agir seguindo minhas vontades, não a dos outros
__label__1 overdose. com medo dos pais encontrarem o frasco com lança perfume, acabou bebendo tudo./, acho que deletaram o cancro dele.
__label__1 não sou muito exigente, a única depósito que eu fiquei não era bonita. sou precto e magro, ma por compensação não tenho cara de bandido. não tenho um estilo próprio, visto qualquer merda que a minha mãe decide comprar pra mim. se fosse pra revelar a minha beleza real, eu não passaria de 3/10, presumo. não sou bonito, mas não sou tão feio ao ponto de causar repulsa nas mulheres, uma vez que consigo fazer amizade facilmente com elas.por muito tempo eu mantive um padrão de beleza alto, mas caí na real que eu realmente era feio e precisava readequar meus padrões. um anão me disse que gordinhas eram mais fáceis, já que seus níveis de atratividade eram diminuídos por conta de sua gordura corporal. mas eu sinceramente não quero uma gordinha qualquer, eu quero uma branquinha fofinha. sendo um precto isso seria muito difícil? a depósito da pica seria muito para o anão padrão? quando eu digo do anão padrão não me refiro a parte social, já que sei interagir bem e consigo evitar algumas batatadas. estou me referindo a parte da beleza física.
__label__0 @1997_michele queria dar rt ... 😭😭😭
__label__1 >>56567>o amor, a atração, o desejo, são questões sentimentais, são reações químicas que ocorrem no nosso cérebro, não dá para explicar isso, não dá para tentar achar o caminho das pedras.anão, é claro que parece assim. mas a verdade é que todo mundo aprende algo naquele período crítico para o crescimento pessoal chamado adolescência. período no qual muitos se não a maior parte dos anões foi privada de experimentação por super-proteção, medo, falta de confiança, falta de uma figura paterna forte, mentiras que as depósitos contam, entre outras coisas. é igual comparar um profissional de qualquer área que teve todo o preparo com um calouro que começou agora.>o que for para ser, será. prefiro tomar o controle do meu destino na medida do possível.
__label__0 hoje tem estreia de toy story 4 nos cinemas 🎬 #toystory4 #quintadetremurasdv  #quintaligadajustiçasdv💪⚡❤ 
__label__0 @tocadofoxy eu fui comprar meu treloso e tava fechado;-;
__label__1 ao imbecil que estava agora a pouco no /b/ dizendo que lookismo é pescaria, deixo aqui a ele meu pequeno regalo. espero que goste.
__label__0 @skzblackpink acho bom tu comer tudinho
__label__1 estudante desempregado aqui.que inveja, preciso do dinheiro pra sair com os brothers e algumas depósitos e só no máximo consigo um litrão por final de semana,
__label__1 >>59429não entendi porra alguma.
__label__0 @donaraba24 foi erradooo
__label__1 >>26018é melhor descumprir uma promessa consigno do que afrontar um princípio básico das religiões (não se matar).é melhor não arriscar. sério mesmo. inúmeras doutrinas apontam punição severa para suicida.
__label__0 @lo_rranee mo falsidade mane
__label__1 se matar c rivotril é bem dificil.
__label__0 vontade de mandar geral enfiar poze no meio do cu, bglh chatão
__label__0 @laiiis_16 mana, como assim???? kkkk k
__label__1 >>46044caralho, eu já passei pela mesma situação que você e sei como é ruim, a depósito quer sentir seu pau e você não consegue deixar ele duro.é o seguinte, você vai comprar um remédio chamado tadalafila, é o genérico do cialis, bem mais em conta. nunca falhou comigo, e olha que sou um broxa do caralho. só que cuidado, eu tenho mais de 100 kgs e meio comprimido é o suficiente para deixar meu pau duraço. jamais tome o comprimido inteiro, 20mg, reparta ele para ficar apenas 10mg, pois os efeitos colaterais são enormes, com meio comprimido eu não sinto efeitos colaterais. e lembre-se, você precisa tomar cerca de 1 a 2 horas antes da foda, ele não funciona de imediato. experimente aquela camisinha skyn, é a mais fina que já encontrei aqui, sei que tem outras, mas essa é em conta.
__label__1 >>61122você se expressou mal com aquele "dar merda". de qualquer forma, ela tem 17 anos e muito provavelmente a cabeça de uma menina de 17 anos, isso se não for pior, então já não espere maturidade dela.
__label__0 porra, kkkk minha vontade era tampar no lol, mas a prova de cálculo não vai deixar
__label__0 o ponto alto do meu dia foi conhecer o afonso e ouvi-lo a dizer “mada” 😭😭😭
__label__0 só socadão botadão
__label__0 preciso urgentemente beber mais água
__label__0 📸 mais fotos de louis ontem  (20 de junho de 2019) 
__label__0 a vida tem altos e baixos.
__label__1 >>55461acho que esse seu cálculo de macros está errado.bom, pra começar a te ajudar em relação a dieta, temos que saber qual sua rotina, horário de treino, disponibilidade de cozinhar ou levar marmitas, restrição de alimentos. fica bem complicado tentar indicar algo sem saber o cenário.
__label__0 @wider_junior kkkkkkk vcs curioso n tem nada que pague ikkk vou deixar assim
__label__0 uooooh meu lençol 🎶😌
__label__1 amigo, antes um pinto pequeno que um pinto fino. 11cm de circunferência aqui, pensando em começar a fazer jelq. uma das minhas maiores inseguranças é essa merda, queria ter um pinto rexona.
__label__0 meus pensamentos ficam exatamente assim quando eu deito pra dormir 
__label__0 tudo passa menos a minha vontade de sumir
__label__1 tem que ser muito otário pra cair nessa pescaria.
__label__1 >1997>17 anos>um amigo descoladofag me apresenta uma negrinha gostosa>começamos a ficar e depois a namorar>ela morava no cu da minha cidade, longe pra caralho>chega uma hora que fica muito difícil da gente se ver, acabamos terminando por conta da distância>tempos atuais>já namorando outra negrinha gostosa, porém menos que a ex>seis anos de namoro>prestes a noivar e a casar>ex pitanguinha aparece>voltamos a conversar>sentimentos todo onde, vontade de socar nela, já que por falta de oportunidade não tinha feito quando mais novo>ex casou, separou e é mãe de um filho, porém ainda continua gostosa como a foda>saímos algumas vezes, fornicamos igual coelho>ela sabe que tenho namorada e aparentemente não liga para isso>tempos depois marcamos de se encontrar e a vagabunda desmarca de última hora>faz a mesma coisa mais duas vezes>fico puto, excluo o contato dela para não voltar a ligar quando der vontade>ainda sou amigo do descoladofag que nos apresentou>ela também>tinha marcado de ir na casa dele tomar uma cerveja e assistir ufc>ele encontra com a vagabunda nesse dia, pois tava trabalhando próximo de onde ela mora>fala que vai me encontrar mais tarde e a chama pra ir também>vagabunda se empolga quando ele citou meu nome e fica de colar com uma amiga na casa dele>já tarde da noite e nada da vagabunda, decido ir para casa>pego o contato dela com meu amigo>a chamo no mensageiro verde>da uma desculpa por não ter ido e me chama pra sair com uns amigos dela>a busco na casa da mãe dela>ela me leva para casa>já fornicamos ali uma vez>ahmeninoaquinó>vagabunda não quer fornicar, inventa uma desculpa dizendo que tava tomando remédio e por isso não podia>fico puto>ligo o foda-se e só resolvo ser eu mesmo, só que um pouco mais babaca>vamos para o rolê com os amigos dela>um monte de viado e umas vagabundas com seus namorados/ficantes>vontade de ir embora>vagabunda quer ficar>não dou uma foda e pego a fornicação fora dalidepois soube que ela voltou com uma amiga. enfim, não sei qual é a dessa mulher. me da totais condições e foge no final, me chama para sair e depois pra casa dela e não quer me da o periquito. não sei mais o que fazer, ainda estamos conversando 'normalmente' porém fico com pé atrás de  chamar para sair de novo e tomar toco. afinal, o que essa vagabunda quer de mim?
__label__0 acabei de publicar uma foto 
__label__0 eu sempre esqueço de mandar fazer cartão de visita aí tenho que improvisar e fazer à mão mesmo de última hora 
__label__0 a única coisa que me espera nesse feriado é as provas de segunda😴 
__label__1 quase não há esperança para a europa. eles estão em um momento decisivo da história deles, a hegemonia racial europeia está para ser extinta da historia, a luta deles é pela própria existência e por tudo que um dia já representou os valores mais nobres. os partidos de direita da europa são um fracasso, são praticamente todos comandados por mulheres ou pela lógica feminina de sociedade. são conservadores, não buscam um retorno à uma tradição digna de ser chamada de europeia, são apaziguadores sociais, não revolucionários. ao meu ver, só há uma maneira da europa conseguir parar o problema e fazê-lo recuar, separar aquilo que presta e descartar o que é degradante, e isso passa por um processo de radicalização dos movimentos sociais na europa que exige muita propaganda, demonstrações públicas de vontade e força, e pressão popular, principalmente em pontos chaves para garantir esse futuro. o golden dawn grego é um excelente exemplo do que o judeu não permita que exista nos partidos nacionalistas de direita, eles conseguiram suavizar suficiente o debate para que a europa tenha uma direita controlada, quando na verdade, ela deveria ser violenta como a dos gregos, que enfrentam o sistema diretamente e são caçados, presos ou mortos por isso. não há de se dar nenhum descanso, o europeu não pode acreditar nessa direita que eles tem, é preciso ir para a rua e enfrentar os problemas pessoalmente, eles são moralmente obrigados a não deixar esse problema perdurar por mais quatro ano ou oito anos, pois a destruição será irreparável.
__label__1 >>29038o único ardidinho aqui é você quando falei do seu psol laranja. eu estava justamente criticando o próprio psl, só que depois que critiquei o novo também parece que uma certa putinha da onu se doeu todinha.
__label__0 que mina linda
__label__0 @alphatamil ama ama bro 🤓
__label__1 >>35872 aqui. quase 1 semana e estou ficando novamente maluco de tarado. acho que esse é um dos pontos mais interessantes do nofap para mim. andando nas ruas eu estava imaginando e quase vendo a mulherada tudo pelada. se eu não me controlar fico andando duro por aí, kek.
__label__0 com a reforma da previdência, se sua mãe, sua tia, idosa, perder o marido que já era aposentado, ela só vai receber 50% do salário benefício dele. os outros 50% vão para a capitalização dos bancos que o guedes mandar. vocês aprovam isso?
__label__0 @poisonquery deram‍🏳️🌈: bissexual  sou‍🏳️🌈: panromantica, mas a sexualidade mesmo eu ainda vou descobrir deram🔮: sagitário  sou🔮: peixes deram👫: solteira tenho👫: solteira deram☑️ : 17 tenho☑️ : 14 deram😊: engraçada sou😊: engraçada, eu acho🤠
__label__1 >>58035bom, se ela quiser te trair ela consegue e tu nunca irá descobrir. recomendo não ficar mandando mensagens e não dar uma única foda pra isso. aproveite para fazer o mesmo, se tem alguma foda disponível por ai e quer foder, faça-o.
__label__1 agi de um jeito estranho e gostaria de saber como proceder.eu conheci essa depósito e gostei muito do jeito dela, então pedi o número dela sem chamar muita atenção e ela me passou. conversei com ela por uns 2 dias, e no terceiro dia, um domingo, chamei ela pra sair e ela me ignorou. simplesmente fingiu que não viu a mensagem. clássico. eu disse que fui rápido demais e que tudo bem (o que pode ter sido um erro). continuei conversando com ela diariamente por uns 2 meses, e metade das vezes era ela que puxava assunto logo que saíamos do trabalho. acontece que, pela primeira vez na minha vida, mesmo depois de namorar por 1 ano e meio, eu estou vidrado nessa garota. eu coloquei ela em um pedestal idiota e não consigo parar de pensar nela. desde aquela vez eu nunca mais chamei ela pra sair.ela dá muitos sinais mistos que não consigo entender direito. uma vez chamei ela pra ir na esquina comigo comprar uma coca-cola e ela basicamente não quis, o que me deixou com um pé atrás na hora de chamar ela pra sair de novo. porém existe uma outra amiga minha que as vezes chamo para fazer algumas coisas em grupo, tipo ir ao cinema e comer fast food, e quando ela viu que chamei a outra mas não ela,  reclamou bastante dizendo que não a chamo pra nada. como eu converso bastante com ela no meu trabalho, começaram a rolar alguns boatos (a.k.a. rádio peão) de que a gente estava junto, quando na realidade só converso de assunto da empresa mesmo, e então ela resolveu parar de ir no lugar público pra conversar comigo, então basicamente não vejo mais ela.eu sei que estou errado de ficar pensando tanto nela assim e sinceramente eu achei que ia passar, mas já fazem, ao todo, algo como 4 meses que ela não sai da minha cabeça. eu devo tentar novamente um ultimato e chamar ela pra sair, mesmo sabendo que se der errado vou ter que ver a cara dela todo os dias, ou o que dicas me dão para tirar essa depósito da minha cabeça? tenho 26 anos.
__label__0 éramos nós estreitos nós  tira as mão de mim  #chicobuarque  #nowplaying
__label__1 >>29824>é sinal de que ele está profundamente perturbado >esse controle de danossai do chan e vai estudar sua pasta, ministro. seu brainlet do caralho.
__label__1 >>55227>50 anos de experiência de vida>usuário ativo de fórum de pua>consegue sustentar um casamentodeixe de ser adolescente rebelde e aprenda com os mais velhos.
__label__0 acho que vou lá no mirante, alguém pra ir junto comigo?
__label__1 caralho, eu não consigo entender isso. hoje eu vi, na faculdade, um maloqueiro, com visual de rastafari maconheiro aluno de federal, pardo e com barba falha, com uma loirinha linda, provavelmente namorada dele. outro dia vi uma bonitinha que namora um maluco com cara de pedreiro, agarrada com ele e o beijando, parecia que gostava muito dele.o que essas vadias têm na cabeça pra ficar uns caras desses? é só chegar mesmo? é só conversar? é por que eles têm transporte? eu não consigo entender essa merda. achou que eu devo ser muito batata, por que eu tento conversar, mas nunca dá em nada.antes que me chamem de gordo seboso, já me disseram várias vezes que eu me pareço muito com esse o cara da pica.
__label__0 @antoniolisia se internar em um hospital psiquiátrico
__label__1 >>59276seu avô foi um grande homem, anão. durante a minha vida eu só conheci uma pessoa com essa mesma capacidade e nunca deixei de me surpreender com seu talento, o que acredito ter acontecido o mesmo com você em relação ao seu avô.eu teria grande dificuldade em emular esse comportamento, pois acredito ter um bloqueio muito grande em relação as pessoas. veja, não sou uma pessoa de convívio difícil e noto que gozo inclusive de bastante apreço pelos poucos que me circundam. porém eu tenho sedimentado em meu subconsciente a noção da natureza volátil das pessoas, da extrema facilidade com que as pessoas transitam entre o amor e ódio e de como que é possível botar tudo a perder numa "amizade" por conta de uma frase ou ato mal entendido.irei fazer realmente como diz, me esforçarei para que me conheçam além da casca. talvez isso demore um pouco pra acontecer, mas não posso continuar do mesmo jeito para sempre. obrigado, anão, seu post foi de grande ajuda.
__label__0 pq a pessoa que desgraça nossa vida está sempre em primeiro no instagram???
__label__1 meus caros, vejo vocês falando de tadalafila, qual o preço médio desta porra? vou transar esse fim de semana com uma vagabunda deliciosa e preciso performar bem, porém não sei o preço e preciso ir preparado pra farmácia, já que não tenho dinheiro sobrando pra pagar independentemente do preço.
__label__0 hackers invadem celular de dilma e descobrem que faz quatro dias que ela está esperando o fim de gif. 
__label__0 @milenio felicidades @tecdemonterrey!!! #orgulloexatec #porsiempretec #exatec
__label__0 eu dançando todas as coreografias do now united    
__label__1 finalmente me rendi à medicação, irmãos.tenho 35 anos, um diploma e uma pós e um fracasso profissional, nunca trabalhei de fato, fora bicos como vendedor no mercado livre. sem amigos, minha vida social dependia de duas namoradas que eu tive.recentemente tomei um pé na bunda de uma depósito com quem eu morava junto (minha família me deu condições de bancar a minha parte e até coisas para ela) por 3 anos e me afundei mais do que já estava. nesses últimos anos eu tentei começar uma carreira, fiz a pós, estágio, procurei trabalho e nada. já estava me sentindo mais desmotivado e jogando fora a vida em casa de cueca com joguinhos.perder ela foi a rasteira que faltava para eu perder até a vontade de comer. estou agora há 3 dias tomando escitalopram 10mg e donarem 50mg para dormir. eu acordo bem cedo, sem dormir o suficiente, com uma espécie de crise de ansiedade, meu coração dispara e vem aquele vazio de tê-la perdido. precisei voltar a dormir na casa dos meus pais para suportar os dias e fugir das memórias dela no apartamento em que vivíamos.não senti uma melhora real e me questiono se esse início de medicação está me derrubando mais. eu preciso recuperar a minha vida conseguindo qualquer trabalho na minha área, mas a desmotivação é enorme, principalmente pois eu estou repleto de idéias de que nenhuma depósito inteligente e interessante vai querer uma pessoa fracassada, mesmo que eu tenha uma família abastada. penso que vou ter que me rebaixar à depósitos desesperadas e sem muitos atrativos. penso também em iniciar atividades que me ponham em contato com gente e possivelmente possibilitando formação de grupos de amizade.minha psiquiatra ficou de me indicar uma terapia ainda. já havia feito por 7 anos no passado e melhorou minha vida, mas não tirou meu medo de encarar a vida profissional.estou aguardando as tais duas semanas ou primeiro mês para sentir a esperada melhora, mas está difícil, me sinto humilhado por ter sido largado e um merda incapaz de conseguir algo na área.
__label__0 atenção!!! tem muitos patriotas  batendo boca com perfis falsos de senadores achando ser o oficial. principalmente do rodrigo  maia e do davi alcolumbre.  não percam tempo , com ✅ símbolo azul depois do nome! 
__label__0 @veja e
__label__0 a raquel de la casa de papel vai chamar-se lisboa eu tou a berrar
__label__0 no dia que escutar seventeen não me acalmar eu vou estar realmente no fundo do poço
__label__1 >>61840não no brasil, macaco dos infernos, vá sugar caralhos no /pinto/.e isso serve para os outros débeis mentais daqui que acham que a justiça brasileira é igual à estadunidense.
__label__1 >>59492>mas não deixe o medo roubar o melhor de você. tenha essa experiência, tem uma menina querendo te namorar, passe por isso. qualquer qi de dois dígitos hoje consegue, por que você não? ok, ela não é a garota dos seus sonhos, mas isso é o que tem pra agora, adquira xp e siga em frente eu fiz isso e deu certo, quase dei pra trás também, na minha primeira vez, ia ser um puta erro.não sou o anão, mas acho que também farei isso.
__label__0 @archertyp3 @zoiovisk bora
__label__1 todos os melhores filmes e documentários redpill.1. agenda:?v=i0aq5sqrieg 2. zeitgeist 1:?v=5r_vm2wcqj43. o eterno judeu:?v=rgmco9somos4. bohemian grove:?v=3z30ao-ngiy5. forças ocultas:?v=1u8kfnz5_mm 6. os rothschilds:?v=7wksesdoyeu7. marcha para sião:?v=izbizifheqw8. a história soviética: ?v=fdfchrbhiu89. the birth of a nation:?v=i3kmvgqhiey 10. a farsa do holocausto:?v=xuoxeczmwny11. os mestres do dinheiro:?v=_iym0lo15is12. the house of rothschild:?v=mqctvw5urfy 13. uma conversa sobre racismo:?v=a6u13jc9xmm14. hellstorm - o verdadeiro genocídio:?v=he-fzrbwg9815. apocalypse - a primeira guerra mundial:?v=pwyyyfxfto016. apocalypse - a segunda guerra mundial:?v=s3zzdokcfw417. adolf hitler - a maior história jamais contada:?v=fp8xlgdlcpu
__label__1 como saber se um amigo está dando em cima da minha namorada e se ela está dando abertura pra ele para isso?o resumo é o seguinte:- quando saímos, ele conversa/olha muito mais pra ela do que para mim, como se na conversa ela fosse primária e eu secundário.- ele não tem intimidade nenhuma com ela, viu poucas vezes, mas da última vez que ele saiu junto, ficava falando para ela assim:"nossa a fulana(outra depósito que estava lá) é linda, não é namorada do anão?""não tenho chance com ela, você acha?"qual o intuito dele com isso?minha depósito ficava:"ah você tá se diminuindo, claro que não""acho que você é mais do que pensa"ele fica se vitimizando para que as pessoas fiquem adulando ele, me incomoda, mas pior ainda e minha depósito consolar.outro acontecido, ele tem um pingente que ele comentou que estava estragado um dia, minha depósito levou uma ferramenta em outra ocasião e ela mesmo tentou arrumar o pingente.eu sou extremamente inseguro, mas por outro lado sensato, não estou sabendo julgar se isso é uma interação normal e é exclusivamente insegurança minha ou se tem algo pelo menos um pouco estranho aí, ainda mais pelo fato deles terem se visto apenas umas quatro vezes no máximo em ocasiões que fomos.não sinto esse incômodo com outros amigos, justamente pelo fato que os outros não dão essa atenção toda a ela, nem ficam mendigando elogios dela.se coloquem no meu lugar, é insegurança minha ou realmente tem algo estranho?minha depósito está agindo desagradavelmente comigo no papel dela de parceira?o que usar de parâmetro para saber se ela ou ele estão passando dos limites? ou já passaram?
__label__1 >>53276caralho, já estava pensando o pior. que nasceu com 4 braços ou alguma deformidade fudida. o problema sobre ignorar o que os outros pensam de você se desdobra em 2 caminhos diferentes:i) se você realmente aceita a si mesmo, o que você escuta de ruim é ignorado de maneira efetiva.ii) se você tem problemas de auto-aceitação, quando você escuta a zoação, você guarda aquilo pra si mesmo, e joga toda a merda debaixo do tapete.a considerar que você diz que ignorar é uma atitude autodestrutiva, com certeza você se encaixa no caso ii)quanto a ser magro, bem, o fio do fit está aí. ser feio não tem como mudar, mas tem como melhorar muito. usar boas roupas, bons perfumes, um relógio e ter presença eleva seu nível social pra caralho. visite o /clô/ para mais detalhes
__label__1 anão que já usou tadalafila mais de 100 vezes. estarei respondendo toda e qualquer tipo de dúvida a respeito do medicamento. posso dizer, com toda certeza, que o conheço mais do que os criadores do mesmo.se você tem problemas com ereção, tire todas suas dúvidas.
__label__0 @herison0liveira ela ficou puta gente
__label__0 a turma que o massacrou terá agora que pedir audiência. 
__label__1 senhores, eu já me rivotrilei sobre a influência deles na sociedade, dediquei bastante tempo nisso, porém, sempre negligenciei a influência deles na economia por achar que a sociedade molda a economia e qualquer influencia fora dela não teria efeito. hoje vejo que isso foi um erro porque a escravidão financeira é parte importante para a escravidão mental.tentando entender tive contado com os defensores do padrão ouro e essa ideia não me entra na cabeça, tudo me parece muito frágil, esse sistema parece ser um alvo fácil para eles, a ideia de conversibilidade que pode esgotar as reservas, a questão das bases, a questão das reservas, o vídeo abaixo me convenceu.pelo que entendi, a questão do padrão ouro não é o ouro em si, mas sim a capacidade de por um freio na emissão de moedas, mas esse freio também pode ser perigoso por causa da fragilidade diante de momentos de instabilidade, como guerras ou desastres e também na influência entre as trocas internacionais.já vi defenderem não o ouro, mas um grupo de commodities voltadas a produção industrial para a fixação do câmbio, também já vi defenderem um padrão híbrido, já vi defenderem o lastro da moeda por comida e produtos básicos.me ajudem a entender, como o padrão ouro realmente funcionava? como ele deveria funcionar hoje? como o judeu agia diante dele? era um impeditivo? qual seria a melhor forma de não deixar eles controlarem a moeda?
__label__1 >>59484>mgtow é completamente ridículo em minha opinião>vive como um mgtow
__label__0 queria ter dinheiro
__label__0 quando estou no cio e vejo macho 
__label__1 >>63144não vá direto ao clitóris. é uma região muito sensível, pode ser desconfortável para a mulher ir direto lá. deixe-a com tesão antes de ir pro oral.eu começo dando leves beijos na região ao redor. lambidas ali na virilha costuma trazer boas reações. de também alguns beijos e lambidas na vagina. depois de uns dois ou três minutos nisso aí sim vá para o clitóris. quando nele use força e pressão de forma mediana. não morda. nunca.movimentos sempre regulares. pode ser circulares, de cima pra baixo, de um lado pra outro… tanto faz.use a ponta dura da língua.se a mulher demonstrar prazer/aumentar os gemidos/começar a gozar, nunca em hipótese alguma mude o que você está fazendo. não vá mais rápido, não vá mais forte. continue lambendo o clitóris exatamente da mesma forma. fazer ela gozar no oral é questão de jeito e paciência e não força ou velocidade.enquanto você lambe, pode inserir um ou dois dedos na vagina dela. e o mais importante de tudo: pergunte-a o que ela gosta. peça instruções. quase toda vez que eu vou transar com uma mulher nova eu deixo isso bem claro: eu ainda não te conheço e não conheço o seu corpo. sou completamente aberto a sugestões e não me ofenderei se você pedir para eu mudar algum movimento ou algo do tipo. não tenha vergonha disso, elas não irão te julgar por isso. muito pelo contrário.qualquer outra dúvida só perguntar.
__label__1 >>22994apóio o >>22995. um passo de cada vez. não tenha pressa, mas sempre movendo pra frente. e não tenha medo de pedir ajuda a amigos, parentes ou psicólogos. não tem nada de mais.e outra: faculdade nem sempre é a solução. tem cursos técnicos que também contam como superior e que às vezes são mais curtos que faculdades e te pagam melhor.
__label__1 sei mexer com filtros, iluminação e outros detalhes em fotos como ninguém. não sou tão feio, mas tenho a certeza que por não sair de casa direito seja por dinheiro, ou por não morar em locais da moda a tirar fotos como praias, ninguém me leva a sério nesses apps e redes de paquera.o que faço? ir pro mundo não é opção, não tenho amigos, dinheiro ou locomoção pra trabalhar nisso.
__label__1 >>28975tá na hora do bolseiro subir no palanque e meter a real na porra toda, como ele fazia.
__label__0 tem um domingo na minha quinta feira
__label__0 bomba .. greenwald disse que  o que ele tem , vai abalar a nação,  vai  desmistificar  , destruir o caráter místico que os bobomitos associam a pseudo herói .. 
__label__1 >>28983>povos do nordeste eurasiano são europeusesses merdas vieram das tribos da sibéria asiática.
__label__0 amo você mais q tudoh
__label__0 @teixeiraa03 obg digo o mesmo
__label__0 coisa mais linda jesus amado. me emocionei ... quem pode explicar o nosso deus, quem pode explicar o poder do louvor? 
__label__1 >>59728claro que não. estou ironizando o anão, pois toda rodinha de mulher que testemunho (mas não participo. é de um cursinho de inglês) a conversa é sempre a mesma: falta atitude, como se não existissem homens que ao tentar um convite pra qualquer coisa, recebesse um sorrisinho sem graça, significando um hoje não (aprendi que as mulheres nunca dizem não. elas podem odiar, mas o pior que vão fazer quando sozinhas ou no 1-a-1 é falar talvez, mais ou menos, não sei se é isso o que eu quero).
__label__1 >23 anos>casado>um filho>maldita epidemia de caxumba>estérilcomo lutar contra a natureza? o pensamento de não poder ter mais filhos me deixa angustiado, é simplesmente deixar de existir.
__label__0 @vandell_ eu vou, 4 ne?! eu vou
__label__0 hj vou passar o dia na casa da minha avó
__label__0 @carolbandeira19 levou uma dura só
__label__1 >>58034anão, eu prefiro long pelo simples fato de ser alto e meio gordo, o long é maior então não fica tão ridículo. além de que é melhor também para cruzar distâncias(o meu mesmo, é estilo cruiser, vou para locais bem distantes com ele sem problema)anão, tenho percebido também que existe a questão do aplicativo estar cada vez mais difícil de se usar sem pagar. todos amigos que estão usando agora dizem a mesma coisa, depois de dois dias, os matches acabam. alguns deles dizem que têm deletado e refeito o perfil a cada dois dias, e que assim tem melhorado os resultados.a primeira vez que usei o aplicativo foi em 2014, e imagino que não estava tão saturado e o algoritmo não estava tão agressivo. a segunda vez foi em 2016 e a terceira ano passado.qual o perfil que busca? na terceira, coloquei de 25 a 35. e assim, estou relatando os bons casos, mas tive vários casos da depósito sumir e me bloquear no dia do encontro, ou match e unmatch em seguida várias vezes, aquelas que não respondem.. isso acontece mesmo. lembro de uma que pediu uma foto minha daquele momento, mandei, unmatch. outra perguntou se tinha carro, disse que não, unmatch. outra eu pergunteis e ela curtia arquearia(que tinha um bar aqui que tinha isso), unmatch.não citei, mas a diferença de tempo da segunda para a terceira vez que usei, foi por que o último encontro da semana, ela virou minha fruta. namoramos 1 ano e meio. um achado, uma autêntica, branca bela e moral, de família austríaca. cuidado com as pescarias do /b/ sobre altura, carro, e etc. carro importa para algumas, mas geralmente não para as certas. para essa mesmo não importava. o fim do namoro veio por puro relaxo e burrice meus. inclusive hoje tenho uma fruta que tem carro e dinheiro, então esses dois fatos não importam. aí, se o sujeito se apoia nisso e em mais nada, só passa vergonha com uma dessa(como vários passaram).acima de tudo isso, vale a atitude, o domínio e a manipulação da cabeçinha delas
__label__1 estou usando este fio para monitorar meus avanços nos últimos anos, vou resumir meus posts aqui para poder acompanhar melhor no futuro.>>30645>>32481>>36241>>55511situação em 2017>25 anos (26 em fevereiro)>formado em direi​to na puc>sem oab ainda>tenho uma filha de 4 anos>gordão>trabalho em um ramo completamente fora da minha área de formação (apesar de ter bastante experiência profissional em direi​to)>minha pitanga me deixou depois de anos de namoro (não era a mãe da minha filha)metas em 2017>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.>não me churrasquearupdate em 2017>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)passei na porra da oab!>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)estou estagnado no peso que estava antes (depois de perder os 10 quilos), vou voltar a dar continuidade para a dieta>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.estou em processo para sair do meu emprego atual, provavelmente fique até o fim de março. estou inciando as conversas para voltar ao meu emprego antigo.>não me churrasquearaté agora estou firme e forte.update 2 em 2017>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)passei.>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)ainda estou emagrecendo, isso ficou de lado mas será meu foco depois da metade do ano. até agora perdi 15 quilos no total.>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.consegui retornar ao meu escritório antigo e estou feliz para caralho com meu novo emprego.>não me churrasquearnão irei me churrasquear, estou feliz.situação em 2018>27 anos>advogando>ganhando relativamente bem no escritório em que queria trabalhar>já perdi 40 quilos desde que comecei a dieta>vida amorosa ainda inexistente, mas as vadias agora me dão moralmetas para 2019:>consolidar minha posição profissional>estreitar a relação com a minha filha>me manter com zero dívidas e comprar um carro>se sobrar tempo e vontade, ir atrás de uma depósitosituação em 2019:>28 anos>advogando>ganhando bem>cheguei ao peso em que me sinto muito bonito e recebo elogios de depósito>me afastei muito da minha filha (a mãe dela engravidou novamente e casou com um cara e eles se mudaram para a puta que pariu, não regreto)>retomei o contato com uma autistinha depois de 7 anos e acho que vou conseguir engatar um relacionamento>transei com depósitos de forma completamente aleatória nos últimos meses (quatro depósitos diferentes apareceram do nada no final do ano, depois de eu passar 2018 absolutamente inerte neste quesito)metas reais para 2019:>manter meu emprego>ganhar mais dinheiro>comprar um carro>namorar a autistinha
__label__0 afa espcex  eear  essa efomm enem  uerj 
__label__0 @jogarindo19 entrei na menteee
__label__1 >>59540>>59552vocês não sabem ratear merda nenhuma e querem dar pitaco. o primeiro cara tem positive canthal tilt, uma característica facial boa que é bem rara, compact midface e linha capilar perfeita.ele também tem coisas ruins, um pouco de acne, maxila arredondada e nariz de batata, mas colocando na balance o cara fica na média. ele é um 4,5/10 mais ou menos.porém olhem a suposta namorada dele. vocês a consideram bonita só por ser uma magrinha com cara de nerd e mais branca que ele, mas analisando objetivamente o rosto dela, ele amoga ela. ela tem defeitos muito mais graves que os dele como long midface e assimetria. ela é 3,5/10. lookismo não foi refutado merda nenhuma.>>59552mais um caso igual, só porque a menina é clara e com jeito de menininha alternativa vocês consideram ela bonita, e só porque o cara é um pardo de bigode vocês consideram feio, mas o cara novamente amoga ela quando você para pra analisar o rosto.a real é que esse cara é até acima da média. a eye area dele é boa, o crânio tem um formato bom, a maxila é quadrada, novamente linha capilar perfeita e ele até tem um pouco de pronunciamento nas maçãs do rosto. o cara é um 6/10 sólido.a garota tem o espaço entre os olhos muito grande, genética lixo no queixo, três metros de testa e um mais três de largura da cara. sim, ele é bonitinha para nós homens que gostamos de garotas com esse perfil, mas se ela fosse homem, provavelmente seria incel. 4/10.conclusão: lookismo não foi refutado merda nenhuma, vocês que não sabem ratear. postem um cara com recessed chin, bug eyes, norwood 3+ pegando uma novinha com a cara decente aí pra eu ver.
__label__0 galera do “nada pra fazer em passos” vamos nos unir e fazer um rolezão?
__label__1 perdão pela demora aos anões que esperaram. como disse anteriormente, minha vida virou do avesso. já estou trabalhando no próximo que é um pouco longo, mas não durmo sem tê-lo terminado e postado aqui.63 - regra de ferro ii: >>57379entendo como não ceder simplesmente por agradar, não trair sua própria vontade, não fazer algo exclusivamente por alguma outra pessoa, mas sim porque isso lhe é benéfico de alguma forma. um egoismo, se você quiser pôr dessa maneira.
__label__1 vocês estão sabendo que a comunidade do wikipedia está tentando remover o artigo da ursal? o maior argumento é que se trata de uma "teoria da conspiração", e por isso não merecia o artigo.obviamente isso não é parâmetro para ter ou não um artigo, como já foi dito na discussão.enfim, se você faz parte da comunidade, ://%c3%a9dia:p%c3%a1ginas_para_eliminar/ursal
__label__0 «a beleza começa no momento que você decide ser você mesma» ✨  salão de cabeleireiro mundo das crespas 💆🏽‍♀️💇🏾‍♀️ i'm my own boss ✊🏾🤘🏾 
__label__1 >>62247>vou mandar a vermelhinha>manda esse dramin 120mgquer companheirismo e amizade? compre um cachorro, porque de uma depósito de porra você não vai conseguir isso. no primeiro sinal de fraqueza, e se ela acha que tem coisa melhor no mercado, vai tomar uma bela bica no ânus.
__label__1 >>59962entendo, anão. e sinto muito que tenham feito você passar por isso.ainda não é tarde, embora. ela já reconhece que a ajudei, que mudei por ela, e diz que gosta muito de mim e que não queria me perder. se não fosse o caso, não sentiria o ciúmes.não esperava ouvir isso do chan. meteu a real. gostei. vou ouvi-lo.
__label__1 os militares são loucos ou idiotas? como há tantos deles caindo em contos da grifinoria?
__label__0 só quem viveu sabe 
__label__0 siga para ser indicado futuramente; comente se seguiu (vou verificar)   - @layoutsjauregui - @luvsseulgi  - aos indicados: sdv ou block  @bts_twt
__label__0 geral tentando zoar a mina,  mas escrevendo sombrancelha, q isso kkkkkk 
__label__1 >>59604sim, já. não vi nada demais, honestamente. tinha alguns matches a mais no foguinho do que eu (uns 40) e mantinha papo recente com uns 5 caras. nada que eu mesmo não faço. quando eu termino um relacionamento, se eu tivesse a possibilidade de me entregar na esbórnia sem consequências também faria isso, e a vida da mulher pra encontrar caras pra transar é inegavelmente fácil.o problema é essa mentalidade umbiguista de beta de achar que, se a mulher "friendzoneou ele" ou "fez x e y porque elas são todas vadias" é idiota pra caralho. a mulher não faz nada pro cara ficar se doendo, é tudo sentimento e expectativa exagerada por parte do beta, e a culpa é da mulher? o cara fica investindo em alguém que claramente não tem interesse nele, fica tentando "mudar a cabeça" da pessoa com técnicas de manipulação que ele leu online ou com romantismo ou com uma centena de planos mirabolantes, investindo pra caralho em um poço sem fundo, e o problema é a mulher que não aceita e "escraviza" o beta? porra, isso é uma atitude deplorável. quem faz esse tipo de coisa merece tudo de ruim que acontecer com ele.faço o adendo que existem, sim, verdadeiras vadias que ficam de joguinho e flerte só pra passar o tempo e inflar o ego, mas não é o comportamento padrão. o problema é o tipo de pessoa que você acaba se expondo, e o tipo de atitude que toma diante dessas pessoas. o certo é usar esses desapontamentos como meio de crescer e não repetir o erro, ao invés de ficar criando mil razões pela qual o resto do mundo está errado.>>59607vocês não vão voltar com a mesma intimidade de antes. um ano separado não é grande coisa, vocês mudaram pouco, e eu duvido que era só desemprego o problema do relacionamento. mas, digamos que vocês voltem somente como ficantes. como isso te impede de continuar vendo a outra? você tem algum namoro fixo com a outra, ou simplesmente não consegue se dedicar a duas mulheres em momentos separados? na verdade, eu não vejo nada errado em você voltar a comer sua ex, mas levar pra um relacionamento sério de novo… pelo que parece, pouca coisa mudou, então os mesmos erros serão repetidos e o final será o mesmo. largar o passado pra conseguir ir pro futuro, e todo esse papo motivacional furado, tem um fundo de verdade.
__label__0 @dedonovesforacu deram 🏳‍🌈: bissexualissima  sou 🏳‍🌈: deram 🔮: librianah sou 🔮:  deram 👫: solteirah menines sou 👫:  deram ☑ : 19 tenho ☑ :
__label__1 primeira semana completa de no-fap, já tinha começado essa jornada animado para experimentar a minha disciplina, infelizmente caí na tentação de ver pornografia durante a semana e isso só aumentou ainda mais a minha libido por estar sem masturbação. ao final da semana, eu resolvi fapar pra liberar essa vontade instigada pelo porn e pra comemorar a meta cumprida.posso dizer que a minha semana foi ótima, fui trabalhar com um sorriso na cara em todos os dias e flertei com todas as depósitos bonitas que passavam por mim. eu estava me sentindo genuinamente feliz e com a auto estima no teto, eu era o homem mais foda da cidade, e melhor do que isso, eu era quem eu decidisse ser.eu pensei que regretaria ter quebrado a sequencia mas acabei de fapar e ainda estou sentindo a adrenalina de ser capaz de sair agora na rua pra correr. essa fapada também significou o início de uma nova jornada que será feita corretamente dessa vez, nada de pornografia ou quaisquer coisas que possam me instigar a fapar.
__label__0 @euinvejoo9s @capitaliq1 tô de olho em vocês defendendo intervenção 
__label__1 >>55579tire o da máquina. máquinas são uma merda e sempre limitam nossos movimentos, sempre escolha um exercício livre a máquina.
__label__1 eu não consigo mais, anões, eu sou fraco demais para esse mundo. meu deus do céu, eu não sei o que fazer da vida! tenho 22 anos e nunca trabalhei. só faço faculdade, mas não consigo mais, anões! eu odeio meu curso, estou indo para o quinto semestre e estou desesperado, eu sou totalmente incompetente na minha área, poderia recomeçar o curso do 0, por pouco não perdi a bolsa do prouni no semestre passado. >só trocar de cursonão! porque eu não gosto de absolutamente nada!minha única obrigação é estudar e não consigo! eu odeio estudar, odeio esse caralho de curso, por mais que eu me force, eu não consigo memorizar nada, tudo que leio, esqueço na próxima frase!e pra piorar, ainda tem a pressão social. minha família e a família da minha fruta, todos colocam absoluta fé em mim, todos acham que sou inteligente como a foda e estou tirando esse curso de letra, que vou ser absolutamente bem sucedido e o caralho, mas não vou! eu sou um completo fracasso que não consegue cumprir com a única obrigação que eu tenho. eu sou fraco, anões! a única pessoa que tem ideia da extensão da merda é minha fruta, só tive coragem de desabafar isso com ela, mas ela não pode me ajudar, eu não quero colocar mais problemas na cabeça dela, ela tenta todo duro e eu sinto que sequer sou digno disso. o que eu faço, anões, eu não sei o que fazer mais. parece que meu único destino vai ser trabalhar em algum subemprego fodido.
__label__1 >>60493>anão afirma que não quer argumentar>retardado tenta ser engraçadinho criticando um argumento inexistenteluquistas nunca foram muito espertos mesmo.
__label__0 boa noite lindos!! 😘😘 @whatsapp182 @somasturbacao @opontog1 @retweetgostosas @homemadmirador @lovesafadas @topsdotwitte @rt_delicias18 @so_safadezas @manda_nudes123 @somenteloiras @brazilian_nudes @megaprive @manda_nudes123 @andarilhogp 
__label__0 foooooodasse
__label__0 @borgesmatheus23 povo emocionado kkkkkkkkkk
__label__0 @xsmaluxs óbvio né,,,, tava c o peso da perfeição todin em cima de você
__label__0 @ahntaengs que mistura é essa?
__label__0 bom demais, pena que não tenho nenhuma 😫
__label__0 quem sabe um dia
__label__1 não tenho ambição, não quero mudar isso mas é frustante ver as pessoas questionando coisas chatas e entediantes. consegui cortar o máximo de contato social possível, e está mais tolerável viver assim. há momentos que essa existência chega a ser uma tortura, mas em outros me sinto completamente indiferente. minha situação financeira está uma merda, mas sou muito preguiçoso e conformista para querer mudá-la.
__label__0 pessoas que beijei esse ano 
__label__0 coitado do hazard, só vai vir quadrada
__label__1 anões, qual as chances de dar um falso-negativo em um teste de farmácia?minha pitanga está com a menstruação atrasada faz uns 11 dias mas não tem sintoma nenhum, todas as fodas que demos esse mês foram com camisinha mas como atrasou estou com o cu suando como a foda. comprei um teste hoje a tarde e fiz com ela e deu negativo, ela se aliviou mas eu ainda estou pensando na possibilidade do falso-negativo.
__label__1 vargas fez o que era melhor para o país se desvinculando da europa. ele era um nacionalista de verdade.viu que a alemanha iria perder a sgm e resolveu apoiar de última hora quem estava vencendo. mas todo mundo sabe que ele era claramente influenciado pelo fascismo (vide a constituição do estado novo, a nossa clt, a criação bem-sucedida da nação brasileira ao impôr a brasilidade, isto é, a obrigatoriedade do uso da língua portuguesa etc.).foda-se a sua tentativa de tentar fazer do brasil uma continuação da europa. você é um moleque retardado. os criollos sempre representaram as verdadeiras elites patrióticas que tentaram criar o nacionalismo na américa enquanto os colonos das metrópoles queriam fazer de nós satélites: e é isso que você está fazendo aqui, seu imbecil.naquele contexto era vargas ou udn - a udn representa o mdb e o psdb do começo do século xx enquanto vargas representava o verdadeiro nacionalismo contra o entreguismo.
__label__1 >>60774ela é perfeita pra você, mas mesmo assim sua intenção é comer outras? você não foi feito pra namorar, ou não devia estar namorando nesse momento, mesmo assim, meu conselho seria pra você esquecer essas outras bucetas e focar no seu namoro, não troque o certo pelo duvidoso, anão, ainda mais quando esse certo é perfeito para você.
__label__0 geral entre no aplicativo premiere fc e vá nos detalhes da conta e confira o time do assinante=vasco. ano q vem o ppv será dividido conforme número de assinantes de cada time. há relatos de pessoas cadastradas em certos times sem nunca terem feito. 
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 alguém pra da aquela mamada 😏 
__label__1 estou precisando de dicas para emagrecimento.minha ultima dieta radical e alimentação regrada foi no final de 2015. perdi cerca de 25kg no intervalo de 6 meses.acontece que terminei meu relacionamento de 7 anos, estou em depre e a acadêmia tem sido meu refúgio.criei um programa para eu perder peso no intervalo de 3 meses (até o carnaval).preciso de dicas e ajuda do que posso fazer.estou fazendo aej e suplementando com lipo6 black + bcaa+ cafeina em capsula + centrumalimentação low carb (zero carbo) comendo apenas frango e ovo. e quando sinto muita fome jogo um isoblend pra dentro.tenho clembuterol guardado no armário, porém como passei 2 anos de sedentarismo, fico com medo de ciclar e morrer do coração já que é para uso animal com problemas respiratórios, por isso to apelando para a cafeína.aceito sugestões para tudo, desde alimentação, treinos, tempo de aeróbico, e manter qual faixar de bpm do coração.faço smart fit, então da para ter idéia do que consigo utilizar para o treino, e não irei para crossfit.segue picas do meu corpo atual e antes.
__label__0 @biafavacho egua gracas a deus tem me abencoado
__label__0 @thaiscost16 @rupolosabrina toma vagabundo kkkk
__label__1 >>28751estes dois pesos e duas medidas destes vermes de são francisco são o que me mais enfurece.sou um cara da paz, defendo liberdade de expressão e de associação, mas porra, essa gente está me convencendo cada vez mais que a única maneira que grifinoristas podem ser úteis a sociedade é em campos de trabalho forçado. sujeitem eles a uma carga de trabalho tão pesada, que até os escravos no haiti se sentiriam no paraíso em comparação.e então quando estes sacos de merda caírem mortos, reaproveitem a carcaça como adubo, sabão ou usa como combustível e taca logo no fogo, assim os campos seriam autossuficientes em energia.
__label__0 em todo os estados que visito, o comentário é de que o número de crimes tem caído desde janeiro. merito de muitos, governos locais e federal, do pr bolsonaro. muito ainda a fazer e o mais relevante é transformar isso em tendência permanente. mas não deixa de ser um bom começo. 
__label__0 @biicarodrigues vem conversar cmg pq eu não falo de cia bb
__label__0 troye falando que o crush celeb dele é o shawn arrrrrrr 
__label__0 esse homem nasceu pronto para qualquer personagem que ele faça ou vai fazer, ator do milênio que o oscar ainda não teve o prazer de ganhar ele 
__label__0 @gege_soares23 obg obg ksksksksjjs
__label__0 fora de moda mesmo 😝 
__label__1 minha namorada quer ir numa balada que ela costumava frequentar pra piranhar antes de nos conhecermos.sou um falho padrão, nunca fui de sair. devo me preocupar com alguma coisa?vou de qualquer forma, mas estou com um pressentimento ruim e ficando ansioso muito antes da hora.
__label__1 2016:>entrei pra faculdade>melhorei minhas relações sociais>saí da falha, beijei vários mulheres e comi uma>melhor um pouco a minha postura2017:>ler mais, mesmo que seja literatura comumvou começar a ler em fevereiro.>ganhar pesocomecei a minha "dieta" hoje.>ganhar mais braçocomecei minhas flexões hoje, fevereiro começo a academia.>ganhar mais pernasnão sei nem por onde começar.>esconder os ossos do tóraxacho que a dieta+flexões vão ajudar, mas não sei muito bem ainda.>ir melhor na faculdade>sair ainda mais que no ano passadoano passado eu saía de 2 em 2 semanas, agora vou sair de uma em uma.>conseguir um empregoesse vai ser foda.
__label__1 >só queria alguém para amar>desde que seja uma ruiva branquela 10/10macaco, se você é preto e feio, vá atrás de alguém do seu nível ou sofra sozinho.
__label__0 hj eu tô 100% no pique de fazer tudo q eu atrasei até agr
__label__1 ursal – união das repúblicas socialistas da américa latina97 denúncias com links que comprovam cada fato citado.'1/3.1. foro de são paulo: entidade internacional criada pelo pt e fidel castro com o objetivo inicial de unir as lideranças de esquerda da américa latina; e, agora, já reunidas, passou a ter o objetivo de transformar toda a américa latina num grande bloco comunista ://(foro de são paulo) e, por isso, dever ser sumariamente extinto de acordo com o artigo 28, inciso ii da lei nº 9096/://://?v=clb70iegcn8?v=nv787l8uznk3. ligação do foro de são paulo às farc – forças armadas revolucionárias da colô://?v=cyffcigizpk4. ligação do pt com o pcc, referência forte de crime organizado no b://://://, desde maio de 2014, de pessoas vindas especificamente de países terroristas como afeganistão, líbia, síria, jordânia, irã, iraque, palestina e outros, sem ao mínimo pesquisar se essas pessoas têm ou não antecedentes criminais e participam ou não de grupos ://?v=o7qmwxxgixe?idproposicao=6157447. criação da “reforma política” com o conceito de “democracia direta”, que nada mais é que criar “conselhos populares” para colocar algumas pessoas e entidades para representarem o povo nas principais questões do país. o que eles não contam é que estas pessoas seriam indicadas pelo próprio presidente da república, e teriam força superior aos deputados, que já são os representantes legais e diretos do povo. dentre as pessoas e entidades que poderão participar dos conselhos populares, inclui-se as entidades informais como o mst, que estaria fazendo parte de conselhos para dirimir conflitos referentes a posse de imóveis, citando quem deve ou não permanecer num imóvel rural ou urbano que tenha sido invadido, ficando também acima do poder judiciário, que não opinaria mais em litígios de invasão de imóveis. a reforma política cria o 5º poder no brasil, tal como existe na venezuela, ficando acima dos poderes legislativo e judiciário, e sendo controlado pelo poder executivo, pelo próprio presidente da república, implantando de vez a ditadura no paí://?v=hizffenjlju (propaganda do governo)?v=ix-4js_iiao  (a realidade)8.  lula convocando a militância petista para se engajar colhendo assinaturas dos cidadãos brasileiros para que o pt tenha poderes para alterar a constituição e ser implantada a reforma política, que é a institucionalização da ditadura e do comunismo no b://?v=k8omna0hxia9.  a institucionalização da “reforma urbana”, que pretende desapropriar milhares de imóveis rurais e urbanos no brasil para a implantação do comunismo no brasil, que já está em pleno ://?v=6ycwjuyqwbm10. implantação do zoneamento zeis – zonas especiais de interesse social,  onde várias áreas já habitadas da cidade serão expropriadas para o "interesse social" dando uma “função social da propriedade”. já começou em são paulo. a prefeitura mapeou as áreas que serão desapropriadas na cidade. quem não vender seu imóvel pelo preço que a prefeitura oferecer em pagar, terá o valor do iptu dobrado a cada ano, até que chegue num ponto em que a pessoa não consiga mais pagar o iptu e se veja obrigada a vender seu imóvel pra prefeitura pelo preço que ela quer pagar. quarteirões de bairros de classe alta também estão incluídos no zoneamento zeis pra colocar pessoas de classe baixa naquele lugar como forma de “promover a integração social” de pessoas de classes sociais diferentes. nos dois últimos links abaixo, todas as áreas coloridas fazem parte do plano zeis. confira as centenas de quarteirões que serão ://://://://, que implanta a censura aos meios de comunicação, o fim da propriedade privada, o fim da liberdade religiosa, dentre ://://?v=dzhqqb7rxe012.  o decreto nº 8243 assinado pela dilma rousseff implantando o 5º poder no brasil, transformando o país numa ditadura totalitária usando o mesmo conceito utilizado na venezuela e na extinta união soviética no início do século ://, em conjunto, dentre outras coisas, acabam com a propriedade privada no brasil, onde as pessoas deixariam de ter a propriedade dos imóveis. elas passariam a ter simplesmente a posse dos imóveis, mas não a propriedade. com a implantação desses decretos, se você é casado e não tem filhos, mas mora numa casa de 4 quartos que você construiu pensando nos filhos que virão no futuro, você pode correr o risco de sair para trabalhar com sua esposa e, ao voltarem pra casa, a casa de vocês estar invadida por uma família numerosa de pessoas e você perder de imediato a posse do imóvel, pois sua casa estava “subutilizada”. você também corre o mesmo risco se é aposentado, mas trabalhou muito a vida inteira e comprou um apartamento a mais para ganhar um aluguel para funcionar como um complemento da sua pequena aposentadoria. quem alugou seu imóvel, já passa a possui a posse do imóvel, e não precisaria mais pagar os aluguéis, e você não conseguiria tirar a pessoa do seu imóvel, perdendo seu imóvel e os aluguéis que teria com ://?v=1td3y_tfjlw14.  o passado negro de dilma rousseff, que já foi presa por participar de movimentos terroristas que assaltavam bancos, sequestravam, torturavam e matavam pessoas no brasil no final da década de ://?v=qxlwwjw3t_8?v=9rthkfyppvo?v=pp_3hzwfiy415. denúncia do deputado bolsonaro afirmando que os ex-maridos de dilma rousseff eram bandidos ://?v=ulz_ub2fpem16. declarações do ex-marido de dilma rousseff assumindo e dizendo ter muito orgulho de ter criado, junto com dilma rousseff a organização criminosa val-p://?v=ancdbw4uec817.  o fato de dilma rousseff ser tão boa economista e tão boa gestora e tão criativa, que não deu conta de gerenciar nem a sua própria lojinha de r$ 1,99 em 1995, chamada “pão e circo”, que acabou fechando as ://?v=jqrvlezfe0s18.  sancionamento de lei pela dilma rousseff mudando o horário do estado do acre a partir de outubro de 2013, passando a permitir, nas eleições de 2014, um lapso de 3 horas na contagem de votos entre o primeiro e último estados brasileiros, facilitando ao surgimento de uma bem esquematizada fraude ://, a portas trancadas, tornado secreta a contagem de votos no brasil, o que é considerado fraude em qualquer país civilizado do ://, dias toffoli, aquele mesmo que foi nomeado pelo pt como ministro do supremo tribunal federal onde ele teve o disparate de inocentar mensaleiros, ter sido colocado no cargo de presidente do tse, às vésperas das eleições de 2014, rebaixando a credibilidade da instituição tse nestas eleiçõ://://?v=vqihd8r7pmi22. o fato da polêmica empresa venezuelana smartmatic ter sido contratada pelo tse para dar manutenção nas urnas eletrônicas no b://://://://?v=j3_vwifq7fo23.  denúncia da auditora maria aparecida rocha cortiz explicando em detalhes como as urnas utilizadas no brasil e todo o processo eleitoral podem ser facilmente fraudados; e as respostas descabidas dadas pelo tse ignorando totalmente as graves denúncias apontadas. o tse, réu no processo, é a própria entidade julgadora do caso, que permite que seja impossível, no brasil, auditar o resultado da apuração eletrônica dos ://?v=vqihd8r7pmi24. o fato do presidente do tse, dias toffoli, ter proibido que as urnas eletrônicas fossem testadas pelo público em geral antes das eleições de 2014, proibição esta que nunca tinha ocorrido nas eleições ://, dias toffoli, ter anulado, às vésperas desta eleição, todas as multas eleitorais existentes contra o partido dos “trabalhadores” e outros partidos por uso irregular dos recursos públicos, desvios, pagamentos de despesas indevidas e falta de prestações de contas ocorridos até o ano de 2009. esta medida beneficiou o pps em r$ 5,2 milhões, o pt em r$ 5,5 milhões, o pdsb em r$ 5,6 milhões, o dem em r$ 7,1 milhões, além de outros partidos. a anistia total foi de r$ 34 milhões, que os cofres públicos brasileiros deixaram de arrecadar. imperou, mais uma vez, a impunidade no nosso paí://, além do uso de diversas outras estatais para tal ://?v=xgmiclaxplw?v=e8ub0zdmomi27. a medida provisória 651, assinada pela dilma rousseff e aprovada pela câmara dos deputados em 14 de outubro de 2014, que anistia dívidas de empresas e pessoas julgadas e condenadas pela justiça por atos ilegais de improbidade administrativa com desvio de dinheiro público, permitindo que os valores desviados sejam pagos com redução e até exclusão de juros e multas, podendo ser parcelados em até 15 anos; medida esta que estimula o crime no nosso paí://,584867/, antes da colisão, explodido em pleno voo com fortíssimos indícios de que a morte de todos os ocupantes do avião ocorrera não por um eventual acidente, mas sim por um atentado ://,90125663c7588410vgnvcm20000099cceb0arcrd.html29. o fato de existir denúncias de que os 3 últimos “acidentes” aéreos ocorridos no brasil, incluindo os acidentes da tam e da gol, terem sido armados pelo pt com o intuito de exterminar passageiros que estavam investigando e denunciando o partido, inclusive existindo gravação mostrando petistas de alta patente dentro do planalto comemorando a queda de um desses aviõ://?v=61drgguck2y?v=9z-a4qswqp430. o fato de, nestes 3 últimos “acidentes” aéreos brasileiros, não haver gravação alguma na caixa preta do avião (isso só acontece no brasil).?v=61drgguck2y31. o fato dessas caixas pretas dos aviões serem enviadas primeiramente ao planalto antes de receberem qualquer processo de investigação, possibilitando que elas sejam adulteradas dentro do planalto, conforme denú://?v=61drgguck2y32. a lei nº 12.970/2014 sancionada em maio de 2014 pela dilma rousseff, pouco antes da morte de eduardo campos, proibindo a divulgação e tornando sigilosas as investigações sobre acidentes aéreos no b://://, torturado e morto após se negar a continuar extorquindo dinheiro de empresários na cidade de santo andré para repassar este dinheiro ao pt e ao capo, como era conhecido o josé dirceu na época, segundo testemunhas ligadas ao ://?v=zwif_lmaddw?v=gykqhxxom6k?v=xsdddhxtnhi34. as denúncias sobre luiz eduardo greenhalgh e gilberto carvalho, que o pt colocou no caso da morte do celso daniel para ajudarem nas investigações do crime, mas que, na realidade, faziam de tudo para atrapalhar e desvirtuar as investigações. com o acesso desses dois às investigações, as pessoas que podiam falar alguma coisa a respeito do crime foram morrendo uma a uma. foram oito assassinatos na época, nos quais o pt é altamente suspeito; e mais um agora, do delegado que investigava o caso, bem num momento em que o stf, com a maioria dos ministros indicados pelo pt, anulou grande parte do processo para que fosse reiniciada a fase interrogató://?sequence=1://://://, pois com a aposentadoria de vários ministros do supremo tribunal federal, dilma rousseff nomeará à sua escolha novos ministros e o pt passará a ter 10 dos 11 ministros do stf. se atualmente já é difícil condenar um petista, imagina neste novo quadriênio com 10 dos 11 julgadores sendo aliados do pt!, marilena chauí afirmou que “a classe média é um atraso de vida, é uma estupidez, ignorante, petulante, arrogante, terrorista, uma coisa fora do comum.”?v=lbzu9yvc4sw37. o fato do coronel reformado malhães ter sido assassinado após denunciar, na comissão nacional da “verdade”, que o ex-presidente lula, mandou matar, no passado, 2 sindicalistas que estavam à sua frente na sucessão presidencial do ://“verdade” mudar de assunto no interrogatório imediatamente após o coronel malhães fazer uma denúncia de tamanha gravidade envolvendo o ex-presidente ://“verdade” inadvertidamente alegar que perdeu o vídeo com a denúncia do coronel malhães, apesar da transcrição do seu depoimento estar disponível para acesso no site da comissã://“verdade” ser composta por 7 pessoas de esquerda, e serem todas estas 7 pessoas indicadas pela ex-terrorista dilma rousseff; tendo tanta credibilidade que é chamada de “comissão da mentira” e “começão da verdade”. segundo denúncias, esta comissão desvirtua os fatos para favorecer aos esquerdistas comunistas que queriam aplicar um golpe de estado no brasil na década de 1960 e 1970, sendo também uma comissão criada para desmoralizar as forças armadas brasileiras e dar direito a indenização a qualquer pessoa que diga que foi torturada à é://?v=iujgksmfcpe?v=_m0xx5yj8tu?v=zoo0a4w3cwi?v=fg563tdnn_c?v=78kpsl97nzk?v=9rthkfyppvo?v=ps_mwgtuofw
__label__0 sto linda
__label__0 @o_antagonista é lamentável o que está acontecendo no brasil, e como moro disse é muito grave, nada disso aconteceu enquanto a esquerda esteve no poder, é como se estivessem se agarrando a qualquer coisa pra deslegitimar o judiciário e soltar o presidiário de curitiba, pobre brasil!
__label__0 todo joelho se dobrará e toda língua confessará que jesus é o senhor. #marchaprajesus
__label__1 >>28918secundo. aliás, o maia não começou a brigar e se recusar a ajudar o governo justamente por causa de posts do carlos no tuíster jogando merda nele? os filhos dele acham que são vice-presidentes, estão fodendo completamente com o governo do pai, é de cair o cu da bunda. eu nem diria que os tweets do gibeira são tanto problema, os que são como o do golden shower, por exemplo, são só engraçados e passam a imagem de tiozão, mas os filhos dele estão sendo um real desastre.
__label__1 >>60455continuando…minha casa ficou livre e eu resolvi comprar vinho, vodka e leite condensado. bebi o suficiente para ficar alegre e começamos a nos pegar no sofá. meu pau estava meio adormecido, ela começou a me estimular apertando ele e chupando minha orelha. conforme ele foi ficando duro ela começou a bater uma e a me chupar. a sensação era extremamente boa, nunca tinha sentido prazer algum no âmbito sexual ao lado dela. acabei gozando na boca dela e fui para o banheiro me limpar. caras… naquele momento senti que algo havia mudado, senti um tesão absurdo após a gozada. sentia uma pressão no pescoço e um frio subindo a espinha, puta que pariu, só de lembrar da sensação já fico duro. naquele dia não transamos, pois eu havia "esgotado" o estoque. dois dias depois estávamos nos pegando e senti meu duro como nunca, resolvemos tentar novamente. eu não estava duro o suficiente para colocar camisinha, então fui sem mesmo. metemos durante uns 5 minutos e na hora de trocar a posição eu perdi o foco e broxei. 3 dias depois ela veio em casa e a dificuldade para ficar duro tinha sumido completamente. dessa vez eu estava duro, mas estava sem camisinha. metemos durante uns 20 minutos sem. puta que pariu, estava muito bom, só paramos por medo de dar merda. depois disso um simples toque dela me deixa duro, eu não fico mais tenso, não tenho pensamentos negativos. consegui superar meu problema e agora é muito tranquilo transar, nunca tomei tadalafila. o vinho já causa uma vasodilatação, se você estiver com uma pessoa que entende seu problema e não vai fazer chacota com sua falha vale muito a pensa trabalhar a questão psicológica sem remédios, usando só o vinho para dar uma relaxada.
__label__1 que coincidência, ia postar minha dúvida no /escoria/ agora mesmo, mas agora postarei aqui também. há 2 semanas comecei a fazer academia, meu objetivo é ganhar 6kg de massa magra e ficar fortinho. o que estou fazendo até agora:faço 25 minutos de aeróbico todos os dias em uma dificuldade moderada, depois 6 exercícios diários, com 3 séries de 15 em uma dificuldade moderada/difícil. os exercícios, segundo os instrutores, são de adaptação e seguem a ordem de: membro superior, membro inferior. eles recomendam que só seja feita uma mudança do treino após 20~30 dias. estou tomando cuidado com a alimentação, tomando muita água e gostaria de manodicas para detalhes que possam melhorar meu treino. also, malhar todos os dias seguindo esse treino de adaptação pode diminuir meus ganhos?
__label__1 confira as 17 medidas de gibeiranaro contra o brasil:1) garfou 8 reais do salário mínimo aprovado pelo congresso;2) extinguiu secretaria da diversidade, alfabetização e inclusão do mec, para reimplantar o preconceito e impedir o ensino crítico;3) proibiu a funai de demarcar áreas indígenas, que agora será feita pelo ministério do agronegócio;4) anunciou liberação a posse de armas e disse que vai tornar esse “direito” vitalício;5) anunciou que vai impor a prisão de condenados em segunda instância, atropelando o stf;6) extinguiu os ministérios do trabalho, da cultura, das cidades, esportes e integração racial;7) esvaziou a comissão da anistia, remetendo-a para o patético ministério da damares;8) liberou as chefias do itakosherty para nomeações políticas, quebrando uma tradição secular da diplomacia profissional brasileira;9) anunciou que vai privatizar eletrobras, apesar do veto do congresso ao processo de capitalização da estatal;10) comprometeu-se com os eua para atacar venezuela, cuba e nicarágua;11) colocou a reforma contra os aposentados no topo da agenda de governo;12) confirmou a transferência da embaixada brasileira para jerusalém, mostrando que é submisso a trump e ofendendo a comunidade árabe;13) reprimiu seus próprios apoiadores na posse e censurou violentamente a cobertura da imprensa;14) anunciou demissão sumária de servidores que criticaram suas políticas em redes sociais privadas;15) extinguiu o conselho nacional de segurança alimentar e nutricional (consea), que orienta o combate à fome e o bolsa família;16) acabou com o conselho nacional de integração de políticas de transportes e tirou do senado a aprovação dos diretores do dnit;17) fez um acordão com os partidos políticos que ele tanto criticou, para que o psl apoie a reeleição de maia e ganhe cargos na câkosher.-da redação da agência pt de notícias
__label__0 moisés me mandou msg, meu dia já tá 100% melhor
__label__0 eu fazia disto o meu negócio 
__label__0 eai qual é a boa da noite?
__label__1 >>57995anão, pelo que você disse, talvez você tenha toc, ou outro transtorno associado e menos famoso: tpoc. pesquise brevemente sobre eles no google. um diagnóstico correto seria a chave para um bom tratamento.sobre mulheres, entendo sua preocupação. você quer algo sólido. sendo assim, você tem vantagens por ser homem. é mais fácil para as mulheres conseguir relacionamentos casuais e é mais fácil para os homens conseguir relacionamentos estáveis.muitos homens traem e muitas mulheres traem, mas proporcionalmente, as mulheres são mais fiéis do que os homens. enfim, busque um bom relacionamento e você encontrará. com mulheres religiosas, a probabilidade de fidelidade é maior ainda.quais são os temas sobre os quais você conversa e seus amigos não se interessam?
__label__1 >>47277entre em uma pós graduação e faça seu networking, tem muito engenheiro formado nestes locais. estou trabalhando hoje em dia justamente por isso, e em um lugar referência na região ainda. também 5 anos sem nenhuma reprovação, em católica. mas não entre e seja mais um merda qualquer, entre para se matar de estudar e ser diferenciado lá dentro.viver dependendo de passar em concurso, ainda mais pra engenheiro civil que não pagam lá tão bem assim, é loucura. se fosse como direito pra ganhar 15k+ compensava viver como "concurseiro".engenheiro viver como concurseiro só compensa quando se tem experiência na área do concurso e não precisa se matar de estudar.
__label__0 nct liberando espaço no celular
__label__1 soyboys e feministos são uma bosta.é óbvio que o passado de uma filha da puta é da minha conta. em qualquer relação social e profissional.isso impacta diretamente na minha vida sim, sendo que a depósito de porra pode me arruinar, arruinar minha reputação e principalmente minhas finanças de alguma forma ou de outra.já é difícil confiar em alguém com um passado "limpo", então imagina confiar em alguém com um passado podre.o passado sempre volta, meus caros. lembrem-se destas palavras.
__label__0 @bangtanstrick 50 só msm kkk
__label__0 @tostenhas puto ja vou disc
__label__1 bem anões, ando em uma fase onde a minha vida não tem tanto sentido. eis a minha descrição:>29 anos>advogado, sócio de um escritório>já ganhei um bom dinheiro, agora as coisas estão estagnadas devido a digitalização do judiciário>terminei um relacionamento com uma pitanga que me agrediu fisicamente três vezes (na última fiz um bo)>não encontro motivação para trabalhar, casos se acumulam na mesa, clientes ligam cobrando>praticava atividades físicas, mas uma lesão nas costas me inutilizou para isso por 30 dias (fisioterapia, remédio e tudo mais, acaba tudo semana que vem)como recuperar o ânimo de viver? me sinto com distimia, nada do que posso fazer me dá prazer!
__label__1 algum anão com algum trauma sexual que gostaria de relatar?desde que comecei a ter relações sexuais com depósito, sempre sinto que engravidei.sofrer até a a notícia que desceu.sobre isso, há alguém com problemas assim? digo, eu transo com camisinha e ainda tenho medo de ter engravidado, talvez estarei marcado assim pra sempre.
__label__0 gente e minha irmã que fez um cover da @pabllovittar e eu to chorando que nem uma condenada pq a letra parece um texto da tcd? 
__label__0 quando tiverem com pouca autoestima lembrem-se do r://
__label__0 tbt com os🥋⚽ #6x1 #baileemcasa🤩 @michaaellpere01 @manor10_ @ptkzinho20 
__label__1 >>58687anão, eu acredito que está errado em achar que nunca mais terá oportunidade de fazer essas coisas. eu diria que, como a maior parte dos universitários brasileiros vive na miséria e depende dos pais, é difícil fazer qualquer coisa, é algo mais comum nos eua e é fora da realidade aqui. mas, não é isso que vai te convencer, então vamos pro resto.o seu medo é perfeitamente natural. da parte dela, é muito prematuro ficar pensando em futuro juntos com um ano de relacionamento, é coisa de balzaca que quer ter filho logo antes que não possa mais. pessoalmente, não consigo me manter num relacionamento com alguém com quem não possa me comunicar honestamente. já namorei uma mulher depressiva, que eu tinha que agir como muro de suporte e indicação pra tudo, e não podia criticar de forma alguma que a atitude geral era se virar e aceitar a morte. não é o mesmo que seu caso, mas ficar pisando em ovos eternamente não dá.ao mesmo tempo, eu não te entendo. você quer fazer certas coisas, mas… por que tem que fazer junto dela? por que você se considera como um casal, que tem que fazer tudo juntos, e não como indivíduo? é de uma imaturidade que me indica que esse é seu primeiro relacionamento e, não obstante, que é muito jovem. e está preocupado de ter "aceito o que tem" e chegar aos 40 anos, que vai ser o dobro do tempo que viveu até agora… quanto retardo, rapaz.antes de ficar planejando o término, tenha atitudes de tentar resolver essas situações negativas, de melhorar a comunicação, de direcionar sua vida melhor. porque você não está errado. o que está fazendo é manipulativo, é desonesto com ela e com você mesmo. e, março vai virar maio que vai virar agosto, enquanto faz seus planos que nunca irão se concretizar porque você tem medo de magoar (ou de se arrepender, se decidir ser honesto consigo mesmo até lá), alguma briguinha irá desencadear o término completamente fora dos seus termos.
__label__1 estudante de medicina reportando dentro.>>49624a maior indicação de sibutramina é perda de peso, não é um antidepressivo de primeira linha. ele pode trazer muitos efeitos indesejáveis por não ser somente um inibidor de recaptação de serotonina, como também de noradrenalina e dopamina (o que inclusive aumenta sua propensão à dependência). sugiro que analise outras alternativas.>>49653uma das coisas mais estúpidas que alguém pode fazer é utilizar benzodiazepínicos. >>49651>>49692o valor terapêutico atual da quetamina ainda é inferior a de outras drogas antidepressivas. fora o risco de dependência, que não existe em drogas como sertralina e fluoxetina.
__label__1 essa pintura do rembrandt é muito bonita.mas eu sinto pena de um macaco como você, anão, que precisa criar um fio pescando só para alfinetar os outros.sua vida é uma bosta e você é um bosta, pode continuar memando muito e sendo provocador, você é uma pessoa deplorável que só irá se foder na vida.e aos anões que respondaram o fio: esse macaco não estuda medicina merda nenhuma, só estava querendo zoar muito. porque é um bostão e invejoso.
__label__1 vocês não tem medo delas quererem sentir duas picas nela, não?
__label__0 🤣🤣🤣 é a primeira a olhar tudo o que posto,credo tudo isso é saudade será?!😂😂😂😂😂
__label__1 >>28668cobrismo não tem força na europa e nos eua já teve suas fraquezas expostas, seja no aspecto filosófico que atomiza o indivíduo deixando todos alvos fáceis para grupos organizados, ou no econômico, que defende a supremacia do setor privado mesmo com ele atentando contra a nação.a maioria dos libertários americanos com cérebro, na visão dos libercornos brasileiros, seriam estatistas e fascistas. nos eua boa parte dos libertários já perceberam a necessidade da intervenção do estado contra o vale do silício e uma guerra para eliminar indivíduos do poder.só sendo muito gádo para achar que o eua sairá da merda que se encontra sem que o estado se insurja contra os judeus do fed, de hollywood etc. isso sem falar das sociedades secretas.
__label__1 >>58893meu camarada, se eu descobri que ela ficou com alguém eu não volto com ela, o porra. ela está correndo atrás de mim e quer voltar, mas se eu descobrir que ela ficou com alguém nesse tempo, ou pior, transou, eu não vou voltar com ela.se eu descobrir que ela ficou com vários ai que eu não volto mesmo.que bonito seria, deixar a mulher solteira para rebolar por ai e depois voltar com ela.apenas não, então eu quero ter certeza dessas coisas, assim eu vejo se podemos ter algo no futuro ou eu realmente desencano de vez como você falou.
__label__0 desdr q a mamae falou sobre eu fiquei pensando
__label__1 tomo paroxetina há um ano para ataques de pânico.estava cagado de medo de tomar, mas no final foi tudo muito tranquilo. senti todos os sintomas descritos na bula, mas são todos esperados, e são muito mais toleráveis que a crise em si. a longo prazo tem a alteração de apetite (ganhei uns 10kgs) e a libido de uma criança. (impossível fapar). ademais eu acho que a chave é a sua vontade. desde que comecei a surtar, vi que era a vida de neet mais os problemas da minha família que estão me destruindo. quero sair dessa, vou ao terapeuta (há alguns ruins sim, mas você também tem que se empenhar, não ter medo de falar toda sua vida, todos os podres e tudo que te faz feliz) mudei um monte de atitudes. mas como a vida vai e vem, quando as coisas apertam eu ainda sinto alguns sintomas como dores nas juntas, nas costas e na cabeça. às vezes, vem juntos alguns sintomas do pânico também, mas muito fracos e passageiros.é isso, é o que tem funcionado para mim, usem de base para o que acontece com vocês, lembrando que cada caso tem suas especificidades.
__label__1 tenho uma péssima noticia para você. no mundo asiático, precisamente na kulturkreis confucionista, há uma organização em massa promovendo a desfiliação dos valores confucionistas, na pior coreia está uma guerra não-declarada encabeçada pela força docente do país.o pcc já viu o problema que isso causou na civilização chinesa e está promovendo um retorno, xiping é um seguidor descarado do yangming e está forçando o mesmo a todo custo, atualmente de forma sutil, mas nos próximos anos eu a coisa ficara mais intensa.o único país que não está passando por esse processo de helenização libertina é o vietnã, que preserva com carinho sua estrutura, mas que parte do seu apego no agriculturalismo tenha sido deixado de lado. o seu doce e querido japão é um país fadado ao fracasso moral, uma das nações satélites prontas para serem destruídas, junto da coreia e cingapura. graças a deus taiwan está ativamente gerando uma nova geração de pensadores confucionistas que não são bichas modernex, isso pode salvar as coisas.
__label__0 nesse climinha looooouco 🎶
__label__0 @ricardope @pauloli04228086 hahahaha foi o jesus da goiabeira da damares  que falou 😂😂😂
__label__1 a situação se tornou tão evidente que até mesmo o maior dos gados consegue compreender a situação atual. não existe nenhum benefício para o homem moderno no casamento. >>29420>o mais engraçado disso tudo é: passei a vida inteira sendo ignorado pelas vagabundas bonitas e gostosas, hoje em qualquer lugar que frequento, as mesmas gostosas querem algo comigoacontece o mesmo comigo. sou praticamente uma toupeira em relação a socialização e mesmo assim ainda ocorre de mães solteiras me abordarem, como se isso fosse uma atitude natural de uma depósito que não está desesperada com seu enzo gabriel com medo da solidão.
__label__1 >>60059>fui com muita sede ao pote quando uma garota disse que queria vir aqui pra ver um filme sozinha comigo, e comecei a falar várias coisas sexualmente sugestivas pra ela, o que me fez parecer um desesperado/psicopata e então ela logo me bloqueouo mesmo aqui. só que comigo não houve bloqueio, apenas uma inversão por parte dela (o problema social dela passou pra mim, como se eu fosse o cara com ansiedade generalizada e fobia social).
__label__1 medicação: fluoxetina encontrei genérico da teuto por r$14,00 a caixatempo de uso: desde janeiro 2016efeitos: tenho notado que a ansiedade acabou e consequentemente fiquei 3 meses sem me masturbar e atualmente estou tentando a experiência de tomar um dia sim e outro não tomo 2 por dia, a falha é social e nisto medicamento não resolve.
__label__1 quais as divergências envolvendo a questão da "mulher diferente"?vejo que ao mesmo tempo que criticam mulheres autodeclaradas promíscuas nesse recinto, as mesmas pessoas apontam um determinado tipo de mulher que vale a pena se relacionar. realmente existe essa "mulher diferente", ou são apenas mulheres com um menor nível de nocividade?
__label__0 @edoardocomo sai do armário
__label__1 op, você é muito baixo. vi que você gastou 300 reais em roupa, então faz o seguinte: sem merda, compre um daqueles solados que você coloca dentro do sapato e saia na rua com um, sei lá, macboot. tente ganhar uns 5 cm e fale para nós como que foi.tem alguma coisa errada contigo, ou você é muito feio ou esta escondendo o jogo.
__label__1 >>59632>como explicam o nordeste continuar se reproduzindo?sub-humanos de fato se reproduzem bem mais, mas para conseguir uma sub-humana gorda, velha e feia você só precisa ser uns 3/10 e ter alguma condição.
__label__1 ficar muito tempo sem falar com mulher é uma merda.duas semanas atrás  acabei indo em uma festa com o pessoal da universade, porém, infelizmente batatei.>chegada>bebendo e conversando>vejo a vadia me observando>digo a mim mesmo que ela estava procurando alguém parecido>30 minutos depois>continua me olhando>penso em me aproximar>lembro que não sei como iniciar uma abordagemkek. como reverter essa situação? não tenho medo de ser rejeitado, meu medo é de não conseguir fazer a conversa fluir. a única coisa que eu tinha em mente era dizer algo do tipo>está gostando da festa?como posso iniciar uma conversa minimamente interessante?
__label__1 >>63537tu superaste esta situação da mesma forma que o anão acima? se não, como?depois de algumas experiências ruins estou tentando me curar dessa merda que é ser broxafag.
__label__0 parece que quanto mais a gente quer uma parada mais ela foge da gente
__label__1 há tempos eu estou postando, periodicamente, os fatos mencionados nesta thread, porém, nunca recebi nenhuma resposta, acredito que pelo estado em que este recinto se encontra e, principalmente, por ter postado apenas no /b/, o que também fiz na data de publicação desta thread. esta é o texto final, que escrevi hoje em cerca de 30 minutos, pretendo continuar publicando periodicamente neste e em outros chans.venho expor um fato que todo homem deveria saber: o que é a consciência em si e o fato de as depósitos de porra não a possuírem. mencionarei. de modo simples e breve, apenas o necessário para a compreensão deste dois fatores, se possuírem algum questionamento, façam-no e eu o responderei.o determinação a que se refere o conceito da "consciência" é incoerente, pois não há a correspondência entre esta determinação e o seu conceito, de modo que a determinação coerente é "consciência em si", pois a realidade consciente é a própria consciência, isto é, o ter consciência é a consciência em si.a consciência em si é um processo mental no qual a mente, possuindo a razão, exerce ao corpo um domínio, isto é, satisfazendo as necessidades biológicas, a mente racional não apenas o subordina, mas o domina, pois torna-se o propósito de sua evolução — quanto a tal fator, menciono apenas que o propósito da existência enquanto animada é exercida por meio da evolução, de modo que, ao possuímos a razão, a independência da natureza e o seu domínio foram causa e efeito da consciência em si, e isto implica na sociedade como uma "segunda natureza", na qual há um progresso na constituição da sociedade e sua relação com a mente enquanto possuidora da consciência em si.portanto, a consciência em si não apenas é o meio pelo qual a mente racional exerce ao corpo um domínio, mas evolui por meio deste, porém, quando me refiro ao domínio, não me refiro ao ser dominado, mas ao ter domínio, seja dominando por si, seja dominado por si.há muitos fatores que permitem a compreensão do fato de que a depósito de porra emula a consciência em si — desde o fato de não possuírem emoção, até o fato desta emulação ser sexual —, mas apenas um que permite a compreensão de que elas não possuem a consciência em si: a razão.a razão não é apenas existente na mente, mas é o princípio que impera na realidade, determinando-a, de modo que a mente se "adapta" a este princípio pela sua interação com a realidade por meio do corpo, logo, por meio das determinações deste e sua relação com a realidade nestas determinações.porém, tal fator não deve ser compreendido como uma "inferioridade", pois há uma complementação, a qual só é possível após a compreensão de que a sua consciência em si é uma emulação. menciono também que esta tanto esta emulação quanto a consciência em si se desenvolvem e se determinam mutuamente em suas relações, de modo que o propósito em emular a consciência em si é evolui-la.deste modo, a emulação da consciência em si por parte da depósito de porra deve ser compreendida como sendo, quando em relação com a consciência em si, um reflexo do que é a própria — isto é, uma extensão do que é a consciência em si enquanto parte desta relação —, e, quando em relação com a sociedade, o reflexo desta emulação em sua constituição — isto é, a extensão, por meio da consciência em si, do que é esta emulação para a sua relação com a sociedade e consigo.por fim, quanto à mente, menciono apenas o necessário para a compreensão da consciência — isto é, do ter consciência da existência de um existir: o sentir, pois a consciência, sendo o sentir pelo existir, é a consciência de que, enquanto existente, o sentir está na existência em seu existir enquanto sentido com si — bem como sua relação enquanto sendo inconsciência: a cognição condicionadora das necessidades biológicas existentes no sentir do desenvolvimento deste no condicionado — o corpo — pelo condicionador do sentir — o cérebro; de modo que a mente é a cognição existente na consciência à evolução.
__label__1 >>56651não passe vontade? olha, anão, tem um monte de depósitos do meu cotidiano que eu adoraria dar uns beijinhos e passar o pinto, mas eu não as conheço, não sei como chegar nela do nada e inicar uma conversa. não sei fazer isso nem no dia a dia e nem numa festa, pra falar a verdade. conversar com mulher é fácil, mas iniciar a conversa é realmente algo complicado pra mim.
__label__1 hoje eu fiz 22 anos.por mais que eu soubesse que ninguém se lembraria, ainda restava um pingo de esperança.em 2016 precisei trancar a faculdade e ir morar de favor com uns parentes em outra cidade. fiquei um lá, naquela situação de merda, até que consegui voltar pra minha cidade e até pra faculdade, que embora seja um curso que eu odeie, consegui bolsa pelo prouni.eu prometi que tudo seria diferente nesse ano, e não ficou só na promessa.comecei a consultar com psicóloga, melhorar a alimentação, fazer exercícios, tomar meus remédios corretamente (esquizofrenia, depressão, ansiedade…), consegui um estágio remunerado, li sobre (e pus em prática!) tudo que imaginarem (linguagem corporal, pua, inteligência emocional, essa porra toda), passei a frequentar a igreja pra tentar me sentir parte de algo, me vestir melhor, cuidar da higiene, enfim, tudo aquilo que prometem ser a solução pra sair da falha.o que mudou? nada.eu ainda não tenho um amigo sequer. até cheguei a fazer uma amizade, que realmente parecia verdadeira, mas logo descobri que foi por pena e, quando enjoou, ela me deixou de lado de um dia para o outro. foi difícil aceitar, mas finalmente consegui. acreditava que finalmente estava vendo o resultado dos meus esforços. agora ela tenta fingir que nada aconteceu e que ainda somos tão amigos quanto antes, mas simplesmente não sinto mais nada.ainda sou ignorado. as pessoas fingem não me ver, não cumprimentam de volta, nem respondem meu “boa tarde”.na faculdade ninguém sabe meu nome. já cheguei a faltar por mais de um mês e ninguém nem percebeu.o pior que não sou nem o "cara chato", simplesmente não sou nada, invisível.continuo bv e virgem.pelo menos encontrei um antidepressivo que funciona comigo. desde que comecei a tomar esse eu nunca mais chorei, por mais que minha vida só tenha piorado desde então. 100% anestesiado.infelizmente, por conta dessa saúde (mental) de merda, 100% do meu "auxílio" de r$660 é gasto com plano de saúde e medicação.a palavra que me define é "patético".por mais que eu saiba que "vocês" (a internet) não me devem nada, me sinto enganado, traído. fiz tudo que me disseram pra fazer e nada mudou. mentiram pra mim.
__label__1 vira e mexe me recordo de um dia de quando era pequeno e estava voltando da escola. nesse dia quando estava na metade do caminho de casa um homem, cujas feições não me recordo, tirou o pinto pra fora e perguntou se eu queria chupar. na época eu era uma criança, devia ter por volta dos 6 anos de idade tenho noção  disso em razão da escola em que eu frequentava , não tinha nenhuma maldade para perceber que o cara queria abusar de mim.  foi uma situação muito estranha. não consigo me recordar de mais coisas, mas sempre acabo pensando nisso e isso me da  agonia. passei parte considerável da adolescência sem me lembrar desse fato, só fui lembrar lá pros 17/18 anos. hoje tenho 25.
__label__1 "o in­st­ag­ram é o novo t­in­d­er, anão"ouvi essa merda de 3 depósitos diferentes no decorrer das últimas duas semanas. confere?
__label__0 dizer o que? meu presidente! o primeiro em 4 décadas. me representa.  #bolsonaroorgulhodobrasil 
__label__0 coisas de deus não nos afastam de deus.   se eu te afasto de deus, não sou de deus.   se seu trabalho/faculdade/amigos te afastam de deus, então não é de deus.  se seu namoro te afasta de deus, o namoro não é de deus.  e assim vai, difícil aceitar mas é a pura e simples verdade.
__label__1 >>23094santa incompetência, batman. eu pensei que ninguém estava participando do projeto na verdade, e sua descrição me lembra de um certo usuário mas ele já estava nessa desde antes de eu abrir esse tópico. de qualquer forma não é problema que saibam do tópico, essa merda está tão mal organizada que no final das contas nenhuma regra chegou a ser quebrada, senão uma tentativa de manipular votos que fracassou miseravelmente nas duas vezes - acho que só quem propôs o voto em cada uma das vezes votou, a julgar pelos votos que estou vendo agora lá.
__label__0 tem post no blog:  jesus pede marcação de ponto dos jogadores e cita o hino na chegada ao fla   …  via @uolesporte @uol 
__label__0 era só uma namoradinha na minha vida, px
__label__0 @alexcastro_de eu também!! meu jesus é manso, pacificador, acolhedor e amigo.
__label__0 eu não sei oque ta acontecendo, si sei que amei muito!!!! parece que ela tá abraçando ele por trás não sei 
__label__0 sera q a ariana grande ja pensou em mim hoje
__label__1 fechei a aba sem querer e o navegador não recuperou, vou escrever novamente:eu e minha atual fruta começamos com o que se conhece por  "relacionamento perfeito". começamos rápido, conversávamos e até hoje conversamos ininterruptamente (se permitidos), somos os dois bem parecidos e bem diferentes em vários quesitos. o nosso relacionamento era assim: eu tinha o meu tempo, ela tinha o tempo dela, tudo corria maravilhosamente bem, sem ciúme, sem desgraças, só lua de mel e probleminhas do dia a dia. até que um dia infelizmente a avó dela fraturou o fêmur. naquela época, ela, por ser uma mulher extremamente cuidadosa e responsável (além da única opção para cuidar da avó), ficou de cabelos em pé para amparar a velha durante os 2 meses em que ela ficou desábil. desde então, anões, só merda vem acontecendo na vida dessa coitada (minha fruta). os mau humores começaram já desde esta época, quando a avó dela quebrou a perna. ela clamava ter "dias ruins" e em diversas situações esperava certos comportamentos de mim que simplesmente não existiam, ou seja, ir até a casa dela, ficar com ela o dia todo, etc. sei que tive culpa nisso, não posso contar toda situação se não vocês nunca terminam de ler o post, mas vou desenvolver o assunto no mais tardar deste texto.pra piorar esse bolo de merda, o pai dela voltou a desenvolver um câncer que o mataria 3 meses depois (há mais ou menos um mês atrás). logo antes dele ficar acamado, tivemos uma conversa séria em que ela reclamou que eu a desamparava, e que ela se sentia sozinha (por causa das situações que descrevi no parágrafo anterior). tinha o meu lado da história, mas resolvi relevá-lo devido a grande sensibilidade da situação. sacrifiquei e cedi muito do que fazia parte da minha vida para auxiliar ela e a família, que hoje me agradecem e me amam justamente por causa de tudo o que eu fiz. deixei de sair com amigos, de desenvolver meus projetos pessoais… eu basicamente vivi essas últimas semanas sendo a muleta dela. qualquer tentativa de desenvolvimento da minha individualidade era imediatamente recebida com estranhamento e silêncios, o que inevitavelmente me "cansou" de certa forma. acho que nunca mais consegui enxergar o relacionamento de outra forma, e atualmente me encontro naquele estágio em que você valoriza até demais seus momentos sozinhos. estou até com menos tesão. chego lá e já me bate o sono, é impressionante.bom, agora o pai dela já faleceu, e a maior parte da questão já foi resolvida; eu estou aos poucos tentando retomar parte da minha individualidade de volta, mas ela está completamente dependente de mim. se eu escolho não vê-la, ela fica visivelmente triste, apesar de ser uma mulher muito racional e sempre dizer que está tudo bem. se eu escolho ficar em casa, ela diz que na casa dela, sem mim, não há muito o que fazer. ontem saí com meus amigos e ela passou mal de ciúmes e ficou/está muito estranha desde quarta-feira por causa desse combinado. desde então, eu fiquei tão triste de causar nela este mal, que não consigo pensar em outra alternativa senão concretizar o término. ela cortou minhas asas ao mesmo tempo que tem muito medo de me perder. já disse pra ela que não é assim que funciona, e que se continuarmos desse jeito, iremos nos afastar.eu definitivamente não tenho medo de terminar. não tenho medo de ficar sozinho. já estive assim milhares de vezes. o meu medo é deixar toda a nossa história pra trás, e desampará-la no momento que o pai dela se foi, em que ela precisa tanto de mim. vai fazer um ano que namoro essa garota e eu com certeza ainda a amo, só que acredito que não do mesmo jeito que antes por causa de todas essas coisas. penso em conversar, mas me sinto encurralado pelo fato de que não faz nem 1 mês que o pai dela faleceu, o que é uma coisa muito séria, e eu não estaria dando prioridade aos sentimentos dela (o que é algo que reconheço que tive culpa em situações passadas do relacionamento).o pai dela era um bom homem e eu gostava muito dele. ele faleceu nos meus braços porque o inútil do filho dele não teve a capacidade de levantar o cu imenso do colchão pra visitá-lo nem sequer uma vez.é isso, anões, trago atualizações após o fim de semana. vou terminar o expediente e ir até a casa dela, onde eu provavelmente vou passar maior parte do meu fim de semana.
__label__0 fico sem entrar no tt e viajo no que aconteceu, só falam do estrupo na nova angra e do que aconteceu com o poze e eu tava sem entender nada com nada ...
__label__1 >>60615sobre a amizade colorida, vou dizer o que acho que realizei sobre o assunto:>nem todas as depósitos estarão dispostas a isso, portanto você deverá tentar manter uma certa distância das que derem indícios claros que só te querem como muleta emocional (só conversam com você pra desabafar sobre namorados, ficantes etc)>distância é fundamental, dê tempo pra elas sentirem sua falta e faça com que os contatos, apesar de escassos, sejam sempre empolgantes nessa hora precisa ter a malícia de flertar sutilmente, principalmente se ela estiver namorando>faça jogos ao redor de sair para beber (ex: se ela te pedir um favor, brinque que isso a custará um litrão ou algo do tipo) se ela não retribuir as brincadeiras e essa porra nunca sair do campo das ideias, aumente a distância >se exponha, mas não muito>nunca se declare abertamente em tom sério em tom de brincadeira é válido, mas em cenários específicos, espere os sinais dela>mostre que apesar de manter uma relação de amizade com ela, é primeiramente um homem e com vida sexual ativa isso pode ser quebrado em vários microprocessos, mas a ideia geral é o que importa>se ela estiver namorando, mantenha distância do cornão e de novo: distância é tudo. não seja apegado, nem muito próximo. ela demonstrou desinteresse? se afaste um pouco não muito, se não vai ficar parecendo que você queria comê-lahue. demonstrou que só te quer como amigo? distância. só volte a investir se ela te puxar de volta dando bons sinais.por não haver necessidade de um "full commit", você pode fazer amizade com diversas depósitos e ir selecionando-as com o tempo.  é uma skill que precisa ser trabalhada, mas com o tempo vale a pena por ser uma ótima possibilidade de manter sua vida sexual ativa. é win/win, pois mesmo que não dê bons frutos, já te mantém aquecido no flerte e na arte de saber aturar e entender certas depositices. e olha que nem levei em conta que elas podem lhe apresentar as amigas delas e você faturar sem nenhum investimento. roll with resistance.
__label__0 me ensina pf como é que faz pra te esquecer
__label__0 queria muito saber jogar vôlei
__label__0 bolsonaro rompe tradição e não nomeia reitor escolhido pela comunidade acadêmica 
__label__0 sala caption delete shshhshs
__label__0 esperando jhonatan me pagar a cerveja que ele prometeu
__label__1 >18 anos>formado como técnico em eletromecânica, mas sem ter feito estágio - sem experiência alguma na área>recém admitido no curso de letras em uma federal>mal saio de casa desde que me formei no ensino médio>rotina atual baseada em acordar após 13h e ficar lurkando, incessantemente, no chan.é, anões, acabei estagnando no tempo.o ano de 2015 foi, sem dúvidas, um dos mais produtivos para mim. já tem mais de 3 anos que entrei nessa de ficar em um "período de desenvolvimento pessoal", mas, apenas no ano passado, resolvi por tudo em prática.foi o ano que eu resolvi fazer de tudo. entrei em aula de kung fu (que larguei após a terceira aula, por ter tantas coisas para fazer que fiquei sobrecarregado), montei uma banda com alguns amigos (projeto antigo, mas que não havia saído do plano mental) e chegamos a fazer alguns shows, fiz aulas de teatro (acabei me destacando e, junto de um amigo, fomos chamados para uma companhia profissional - por problemas pessoais, fomos demitidos da equipe hue), me tornei o líder do tcc do curso técnico (como muitos no grupo não estavam ligando para nada, tive trabalho extra - junto de outro membro - para conseguirmos terminar o projeto a tempo), comecei a me exercitar em casa. enfim, foi realmente um ano muito produtivo. inclusive, por ter assumido tantas responsabilidades, assumo que, mesmo sem ter estudado especificamente para o enem e vestibulares por si só, fui aprovado pelo universo perceber que eu fiz aquilo acontecer, que eu me esforcei, de uma forma geral, para não cair na mesmice. pronto, estava eu, finalmente, por cima. formando, com muitas atividades extras e, graças a interação social que essas atividades proporcionaram, saia vez ou outra.o ano acabou, todos se formaram. o curso de teatro? como havia sido demitido da companhia, resolvi largar também. a banda? as brigas começaram a ser mais constantes e resolvi sair do projeto - o baterista viu na minha saída uma forma de também deixar aquilo de lado, fazendo a banda acabar. exercícios? fiquei doente por um tempo e, pouco depois, tive um período em que precisei arrancar os sisos, tendo de deixar a musculação de lado. eu, agora sem nenhuma obrigação que o colégio ou algum outro projeto necessitem, fico em casa esperando que aconteça algo relevante na minha vida.quando fui aprovado na faculdade, só consegui ver nela uma forma de deixar essa inércia pra lá e começar a crescer realmente, agora na vida adulta. atualmente, estou esperando as aulas começarem no fim do mês que vem, mas sem mover um dedo para mudar minha rotina de acordar e ficar o dia inteiro lurkando no chan.sempre tento me por pra cima, anões, mas está tão complicado. não ter uma função me obrigando a ser ativo está me matando. quero muito mudar.atualmente, voltei a me exercitar, mas sem manter uma rotina fixa. a última vez que eu malhei foi há duas semanas atrás. estou querendo começar a estudar italiano, mas não tenho forças por mim mesmo para que eu dê o pontapé inicial.me pego, todo dia, olhando os perfis no cancro das garotas com quem tive a chance de me relacionar durante o último ano e que acabei betando duramente. só consigo pensar em mandar mensagens para elas querendo voltar e tentar algo de novo. eu preciso de disciplina, anões. o que fazer para me tornar disciplinado? o que fazer para conter esse impulsos em querer falar com essas garotas do passado? o que fazer para começar a largar o cansaço e começar a mudar?como disse, no último ano investi muito em mim e o universo me deu o prêmio de ser aprovado no curso que queria. mas, como não estou fazendo por onde esse ano, já sei que universo nenhum vai querer empurrar para frente um homem sem alma.obrigado para quem leu tudo e desculpem pelos possíveis erros no texto. foi bom desabafar com vocês.
__label__1 >>51950>>51897primeira vez que relato isso aqui. já tentamos e ela diz que dói. percebi que todas as posições em que ela fica perpendicular a mim: de 4, de lado, ela por cima aguenta pouco tempo e logo vai deitando por cima. só consigo por trás nas posições em que ela está mais paralela a mim, como nas picas relacionadas. ela vai frequentemente ao ginecologista e não há nada de errado e não tenho um pau bizarro de torto.enfim, minha vida sexual está uma merda tanto quantitativamente quanto qualitativamente mas deve ser por conta da pornografia que fode sua cabeça criando falsas expectativas.
__label__0 @luisalinscardo1 perfeito
__label__1 >>58351não caia na pesca do lookismo, mesmo feios podem arrumar fodas com gostosas, só ter outros atrativos para compensar e confiança.eu ainda vou comer várias. mulher é bom demais, o negócio é ter grana, status, shape e meter.vou lutar em 2019 para chegar lá.
__label__0 @majuliaps amém
__label__1 tenho 21 anos, me masturbo diariamente (geralmente 2 vezes por dia) desde os 10. recentemente arranjei uma namorada, mas broxei em todas as vezes que tentamos transar, além disso, minhas ereções são raras e breves, pois toda a situação parece ser sem graça. acredito que seja culpa do vício, pois na adolescência bastava ver uma bunda que meu pau já ficava latejando. alguém que passou por uma situação parecida pode me aconselhar? o nofap funciona mesmo? quanto tempo eu ainda preciso para me "resetar"? já estou no sétimo dia.
__label__1 >professor substituto merdinha>fala merda na sala de aula>fico puto mas não falo nada para evitar ser expulso da universidade>fantasio com mil formas diferentes da morte dele>ontem>não consigo dormir de tanto ódio>acabo escrevendo um ensaio de três páginas sobre a origem dos antigos arianos refutando uma frase de 3 segundos desse imbecilaté que ficou bom, anões. acho que aqui é um dos melhores lugares pra postar?v=ubiac_9fdhw
__label__0 talvez
__label__0 vou te comer firme safadinha 😈 — que isso gente, cadê o respeito ? 
__label__0 malparidos vagos
__label__0 o!   tchau! 
__label__0 boa tarde blinks é hora de votar! deixem nesse tweet seus dez votos válidos para o teen choice na categoria song group. deem rt em todos os comentários, pois valem votos e essa opção é ilimitada.  my #teenchoice for #choicesonggroup is ddu du ddu du by blackpink @ygofficialblink 
__label__0 eu batendo as fotos achando que estão lindas / na hora de ir escolher uma foto 
__label__0 real, barça e varios times disputando pra ter neymar, mesmo lesionado, e os torcedores brasileiros falando que ninguém quer ele kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk, esse ninguém é apenas vc
__label__0 @ysanikalapalo da pxm põe a palavra com uma letrinha diferente no meio, sem mudar o sentido, 😂😂😂😂 temos q aprender prq o tt esta nos censurando por td.
__label__0 só não acerto no foda-se do euromilhões!  aldrabar até não poder mais.  m!  via @portistasonline 
__label__0 @_ugo__ @catacumbando não é específica. em ciências deram-me a a opção, mesmo antes de me obrigarem a escolher uma das comuns.
__label__0 @ggukiepurple ai g
__label__0 bom dia! ☀️✌🏻 
__label__1 anões é normal ficar em dúvida quando se começa a namorar? ontem, oficializei meu primeiro namoro e aconteceu meio que à força: estávamos nós dois e uma amiga da minha namorada e essa amiga perguntou o que éramos. eu falei "o que fulana falar que somos é o que somos". ela me pegou de surpresa, não soube o que responder. ela disse "somos namorados então". depois disso, começou uma história de alianças, de conhecer os pais e o caralho e a situação foi me dando um certo desespero, o que me fez pensar se é isso que quero mesmo, ainda mais com ela. não entendam mal, eu gosto dela, muito menos sou um descolado que quer ficar solteiro pra poder pegar quem quiser, mas será que ela é a pessoa certa pra isso? não sei se é pura insegurança minha ou qualquer outra coisa. uma coisa que penso muito é como vai ser a reação dos meus pais ao conhecê-la. digo isso porque eles esperaram 21 anos pro filho mostrar algum sinal de que não é gay e imagino que eles devam esperar muito muito da primeira pessoa que eu for apresentar. fora que sei como minha mãe e irmã são extremamente chatas ao conhecer pessoas, sempre saem falando mal, detalhando cada defeito da pessoa, e minha namorada não é a pessoa mais perfeita do mundo, ela é tão falha na vida como eu, danificada da cabeça, além de não ser muito bonita, é na média apenas, coisa que sei que minha irmã, por ser uma descolada que se acha a pessoa mais bonita do universo, vai pegar pra ficar falando. sim, minha família é uma merda, só meu pai se salva nessa parte.enfim, o que fazer? não sei nem como conto pros meus pais que estou namorando.
__label__1 >>28691>esse espantalhosua informação sobre ancap é apenas esses políticos socialistas? você acha que isso representa o core dos que acreditam no anarcocapitalismo como proposto por hans-hermann hoppe que diz com todas as letras que não deve haver tolerância para com socialistas e degenerados, cabendo-lhes apenas a remoção física?isso soa como individualismo e rejeição da moralidade para você? por que ao invés de insistir nesses espantalhos de merda você não baixa o livro "the etics and economics of private property" e vê com todas as letras o que eu disse? porque eu digo e repito: esses papagaios socialistas que querem usar um discurso liberal globalista não representa nenhum anarcocapitalista.
__label__1 >>25897>não manjo muito das manjarias, mas ao que parece, ele foi sem dúvida um dos maiores gênios políticos deste país. até sua morte foi uma manobra genial.>um post claramente com a única intenção de sinalizar que respeita a figura em questão, apesar de admitir que não o conhece>giria do cancromas que câncer essa board se tornou.acho que está na hora de abandonar navio.
__label__0 juro que não me importaria se você me acordasse de madrugada com uma ligação dizendo que não consegue dormir porque tá pensando em mim.
__label__0 as pessoas falando sobre o feriado e eu falando sobre minha mega e fodida semana de provas que começa já na segunda
__label__0 estou finalizando a pesquisa sobre o green greenwald. o texto utiliza informações encontradas na surface e na dark web. a quantidade de tópicos é extensa d+ e inviabiliza a publicação direta no twitter. preciso que uma mídia se disponha a publica-lo. alguém disponível?
__label__1 0
__label__0 jimin: vocês são um casal   namjoon e jin: ???? jimin: seokjin hyung é a menina   skksskks eu amo esse vídeo mais que tudo  @bts_twt  
__label__0 se vc usa whats e usa o status pfr apague o whats 
__label__1 >>62162macaco, não é questão de "transar xd", é completamente aniquilar a relação depósito x homem como nós conhecemos. a depósito independente feminista finalmente vai conseguir ter a sua liberdade, até ela se matar com 40 anos. enquanto isso os homens estão felizes com seus joguinhos e sua depósito 2d ideal.
__label__0 a partir de hoje vou aprender a ficar em silêncio, por que o silêncio também é resposta!
__label__1 >>62412estou em um namoro a distância e vou ser sincero: não! fuja disso, anão, não vale apena. pra começar, é dinheiro pra caralho gasto de ambas as partes para ver um ao outro. a distância tudo se torna mais difícil e todo problema fica maior do que realmente é, uma conversinha boba que jamais seria algo sério no mundo real, vira uma briga pelo zaptzupt pois cada leitor interpreta a sua forma. as vezes você está triste, carente, só quer alguém pra dormir abraçado e não pode fazer isso. vocês não vão ter muito o que fazer juntos, assistir filmes vai ficar massante, exceto se essa depósito gostar de joguinhos.sexo também é foda, imagine você estar morto de fome, ter um filé na geladeira mas não poder comer. é exatamente por isso que você vai passar.o amor também tem que ser forte, pra não morrer com a ausência do outro.e por último, o fator confiança, você precisa ter uma confiança absoluta na pessoa, se você for cheio de neuras, está lascado, se a depósito for vagabunda, duplamente lascado, e se você souber ou desconfiar que ela é uma vagabunda, você vai viver engatilhado e está triplamente lascado.ai você me pergunta:>m-mas porque você continua namorando a distância entãotenho alguns motivos pessoais que não acredito que se apliquem no seu caso. >depósito caseira e neet, passa o dia todo jogando joguinhos e falando comigo e por isso sei por onde ela anda baixa chance de ser corno>sou o primeiro parceiro sexual dela>pensamento e gostos alinhados com os meus, então conseguimos passar um dia inteiro juntos pela internet sem enjoar da presença um do outro>absolutamente linda>planos juntos a curto, médio e longo prazo que já estão se concretizando ou caminhando para issoentão veja, no meu caso, considerando algumas coisas mais, para mim vale apena, pois tenho uma perspectiva de futuro e condições de ver ela pelo menos 1x por mês. bem como ela é a depósito exceção os anões vão rir de mim por isso logo eu não posso deixar a chance passar, mesmo que o preço seja alto. porém, eu reconheço os ônus e sei que a maioria dos relacionamentos a distância são jogo perdido desde o começo, então eu realmente te aconselho a não se meter nessa vida, anão, você vai apenas sofrer por nada. já vi muitos darem certo nos joguinhos que eu jogava, mas a esmagadora maioria fracassou miseravelmente. se você não tiver absoluta certeza do que está fazendo e como veio perguntar, com certeza não tem, as chances de dar merda são enormes.
__label__1 >>61883não, elas simplesmente irão morrer, porque depósito de porra não tem capacidade para cuidar de si mesma.
__label__0 pra eu me apaixonar /// pra eu esquecer a pessoa 
__label__1 >>12532outro livro sobre a judiaria. esse aqui é escrito por um professor judeu, que embora não negue a farsa do holoconto, aborda o uso exaustivo dessa questão pela elite judaica para fazer lavagem cerebral na comunidade judaica e promover os interesses sionistas (é como a ex-ministra de israel disse, sempre que os sionistas desejam algo, é só usar o holocausto card contra a comunidade internacional). ainda estou lendo ele, mas é um bom livro mesmo não negando o holoconto.>publicada no ano 2000 nos estados unidos e na europa, e agora lançada no brasil, a obra continua desencadeando polêmica em todo mundo. escrita por um professor judeu americano da universidade de nova york, filho de judeus egressos do gueto de varsóvia e sobreviventes do campo de concentração de maidanek e auschwitz, o livro é uma denuncia da exploração política, ideológica e financeira do holocausto pelas grandes organizações judaicas internacionais.>para norman g. finkelstein, "…as atrocidades nazistas transformaram-se num mito americano que serve aos interesses da elite judaica, sendo que nesse sentido, o holocausto transformou-se em holocausto (com h maiúsculo), ou seja, numa indústria que exibe como vítimas o grupo étnico mais bem sucedido dos estados unidos e apresenta como indefeso um país como israel, uma das maiores potências militares do mundo, que oprime os não judeus em seu território e em áreas de influência". nesse seu último livro, norman finkelstein mostra que o extermínio de judeus durante a segunda guerra foi transformado em "uma representação ideológica que defende interesses de classe e sustenta políticas". em a indústria do holocausto, finkelstein, de 47 anos, ainda recorda sua infância, durante a qual não se discutia o holocausto, para mostrar que o interesse pelo assunto coincidiu com a guerra dos seis dias, quando os estados unidos perceberam que seria interessante ter um parceiro forte no oriente médio. e, para os grupos judaicos americanos e a direita então no poder em israel, a melhor forma de angariar simpatia era vender a idéia de que a hostilidade árabe poderia levar a uma reedição da solução final.>o número de sobreviventes nos campos de concentração é exagerado segundo o autor, para chantagear bancos suíços, indústrias alemãs e países do leste europeu em busca de indenizações financeiras. a luta feroz por indenizações teria como efeito colateral insuflar o anti-semitismo na europa. israelenses e judeus americanos são hoje a grande força de opressão, perseguindo palestinos e negros americanos.>finkeltein não nega e existência do holocausto como fato histórico, denunciando porém o holocausto, como uma submissão dos fatos a uma interpretação interessada, no caso a política de autoconservação do estado de israel apoiada pelos estados unidos. segundo palavras do professor francês jacques rancière a intenção do autor é mostrar que "…o holocausto se transforma assim, numa cobertura para israel perpetuar a espoliação dos palestinos, enquanto os estados unidos podem esquecer os massacres e as injustiças que marcaram sua história."
__label__1 >27 anos>moro numa fodendo cidade falida>dropei contabilidade no primeiro período>não consigo estudar porque minha ansiedade e depressão não deixam>minha meta é engrenar um negócio de produtos personalizados que é algo que gostaria de fazer desde moleque>gastei quase 8k em coisas pra sublimação e silk>a porra toda tá parada porque gastei o dinheiro do investimento em bebida>ganhei 15kg de 1 ano pra cácomecei a medicar o lance da ansiedade recentemente, de resto ainda estou completamente perdido.
__label__0 duas juízas criminais trocaram mensagens com o mp nos eua. resultado: ambas demitidas e os promotores responsabilizados! isto porque tal conduta afeta o âmago do sistema em um país civilizado! já por !! 
__label__0 fut no feriado é bença divina de deus
__label__0 é feriadão mas o planeta não tira férias! amanhã tem #grevepeloclima - 14h na quinta da boa vista, no rio de janeiro. @fridaysfuturebr #fridaysforfuture #climatestrike 
__label__1 é nisso que dá abraçar a degeneração do pós modernismo, é o preço que se pagar. você só tinha que ser católico e se casar com uma virgem mas não, quer pagar de transudo e fica tristonho por não ter o rolão do ator pornô x. pênis foi feito pra reproduzir, babaca. agora se mata aí por não ser suficienteliteral mente kek pra uma vagabunda.
__label__0 @nevesslr essa é minha rotina kkkkkk
__label__1 >>29487ser um homem comum é um martírio. antes você levava a sociedade nas costas e sua recompensa era uma busetinha pura que cuidaria da sua prole. a hipergamia era controlada graças à vários fatores.atualmente o homem continua se destacando em todas as atividades importantes, mesmo com todas as políticas progressistas, mas o homem é demonizado por todos os males existentes e não irá ter nada do que tinha no passado. é questão de tempo para os homens desistirem da civilização e tudo irá entrar em colapso, como já está parcialmente ocorrendo. e sabe quem mais vai se fornicar? isso mesmo, as merdalheres. o futuro será uma distopia feminista.o que eu acho engraçado é como as depósitos simplesmente ignoram homens que não sejam iguais ao pica relatada, é como se pra elas, outros homens não existissem. é surreal isso, elas nem ao menos olham na cara deles, eu já cansei de ver depósito deliberadamente passando olhos rapidamente só pra eu nem pensar que ela tem algum interesse em mim.quando elas dizem que "homens são privilegiados", acham que existem apenas esses homens aí. que ganham salários gordos, são altos, bonitos, fortes, estilosos, imponentes, etc. homem comum não é considerado homem para elas. é a mesma coisa quando possuem a pachorra de dizer que "tá faltando homem no mercado".a internet elevou a hipergamia feminina ao seu máximo. nunca na história da humanidade as depósitos estiveram tão exigentes, irritantes e histéricas como atualmente. não há nenhuma forma da civilização continuar dessa forma, é questão de tempo pra tudo sucumbir.
__label__0 beleza to apaixonada
__label__1 puta que pariu, anões!! eu finalmente consegui!eu finalmente conseguir ficar 7 dias sem fapar, depis de mais de 1 ano tentando eu finalmente consegui.agora eu quero ficar mais tempo, quero me livrar dessa merda para sempre.que dia, anões! é um dia para comemoraçãoes!
__label__1 >>62460lhe falta brio. se não tiver nos seus 35 anos e a depósito não for de igreja, é consumo da rapaziada. fodeu, jogou fora.amor é de mãe, escravoceta. depósito de porra tá ae pra destruir a humanidade. homem fode por necessidade biológica. ponto.
__label__1 >>57637>devo ciclar creatinamas que porra de perguntinha irritante.uns 5 posts acima já foi dito que não precisa. cinco posts, cara.não foi no começo do fio, no fio anterior, no começo da internet, foi há menos de 10 retângulos de texto.as pessoas simplesmente chegam nessa merda sem nem dar uma porra de um ctrl f? sem sequer escrever isso na merda do campo de pesquisa do google? caralho, isso que até agora me referi a este fio, mas em qualquer merda de fórum você pode encontrar 500 filhos da puta fazendo essa porra de pergunta toda merda de dia.é difícil olhar o que já foi respondido, caralho? não consegue nem isso? então já desista de tudo na sua vida, frouxo de merda, vai tomar nesse seu cu.
__label__0 pensa em um cu de paizão gosotoso? é esse, primeira vez parte.  @fudedor4i20 @trintaoputorj @xkriok @magrinputaobxd @putokarioca @putopentelhudo 
__label__1 >>58989a história de vocês é bonita, anão.eu acho que você deve tentar. e se for o caso até insistir um pouco.não sei se um relacionamento entre duas pessoas com problemas parecidos tente a ser positivo ou negativo. avalie isso. a princípio, acho que tende a ser positivo.se ela já esteve interessada em você, uma parte desse sentimento remanesce para sempre. no mínimo, você é alguém com quem ela cogita um relacionamento. isso já é a maior parte do caminho andada.tente ao menos ficar com ela. se ela recusar, tente algumas outras vezes. a chance de dar certo é considerável.talvez seja estratégico você começar com a proposta do namoro e, se ela não quiser, sugerir um "vamos ficando". isso é algo comum em negociações: iniciar com uma proposta mais intensa e prosseguir com propostas intermediárias.será legal se vocês ao menos ficarem no próximo encontro. mesmo que ela não queira namoro, tente dar alguns beijos. isso abaixará a guarda dela.desejo a felicidade de vocês. :3
__label__0 odeio gente q demora pra responde 😒
__label__1 >>29421homens estão ligando cada vez menos para mulheres, isso é um fato demasiado evidente.os 2 principais motivos são: internet/pornografia/tecnologia e hipergamia feminina. sociabilização ainda só é necessário em cus de mundo como no brasil, em países desenvolvidos está cada vez menor. e quem mais perde? isso mesmo, os bichos de buceta. por isso políticos estão aprovando políticas pró-mulheres com cada vez mais frequência ao redor do mundo. é um vício que se for interrompido, o estado social-democrata desmantela.mulheres já cavaram a própria cova, só falta todas se jogarem dentro.
__label__1 sim, já peguei hpv por causa de puta, estou tentando parar com o vício. usei capa sempre, não adiantou. >>58817hiv demora 6 meses pra aparecer no exame, brainlet, faça novamente.
__label__1 >>61899na falta de argumento você diz que é utilitarismo? pior, diz isso para defender carne mijada, oras, existe coisa mais utilitarista que o casamento? o casamento não existe para a utilidade da procriação? existe coisa mais utilitarista que uma depósito de porra?
__label__0 @mariaacss @meoliveira29 agora que vi essa mensagem, concordo com a maria, você já tem a resposta hahaha
__label__0 quero cortar meu cabelo curtinho e pintar de rosa, mas quero deixar crescer pela 3a vez infernkoooooo
__label__1 por essas e outras que ando com muita preguiça desses aplicativos. até consigo sexo com aleatórias, mas sempre mulheres de nível inferior e ainda tem que fazer um malabarismo de ficar conversando por mensageiro verde, convidar pra sair, ter que se arrumar, gastar, pegar trânsito e no final das contas o vivente só quer o sexo e provavelmente vai descartar depois, ainda mais vendo que chads conseguem com muita facilidade. o foguinho foi uma das piores coisas que surgiu nessa geração. banalizou o sexo e deixou as pessoas mal acostumadas, hoje em dia o homem não aguenta passar pela fase da incerteza, da conquista, acha chato, acha que a mulher tem que ser honesta e já dizer de cara se quer casar com o beta.vejam, ao conhecer alguma mulher, muitas vezes criamos laços com ela, sem antes envolver atração ou qualquer coisa sexual, e somente depois, ao haver uma aproximação é que se entra nessa fase da conquista e das incertezas, é o que acontece com colegas de trabalho, de faculdade, amigas de amigos, enfim. quando você conhece através do foguinho, não existe nenhum laço, você está na frente de uma tela, já havendo predisposição de ambas as partes, pulando a parte da conquista, da incerteza, e muito provavelmente não haverá laço emocional, apenas sexo mesmo.apenas um desabafo.
__label__1 dançar! o pior pesadelo dos anões.dançar, anões. vocês sabem? é difícil aprender? já tem dois meses que estou pitangando e a minha pitanga vive me chamando para dançar, mas eu não faço ideia de como fazer isso. inventei para ela que estou com o joelho machucado e o problema foi que eu dei um prazo para o meu joelho ficar bom. esse prazo esta vencendo e ela até treme de felicidade para querer dançar comigo. eu disse para ela que não sou bom, mas ela insiste e disse que vai me ensinar de qualquer jeito.só de pensar, eu já começo a suar frio e sinto que estou enferrujado para essas coisas.
__label__1 vocês também ficam muito incomodados quando deixam de pegar uma depósito que queria ficar contigo por motivos de força maior? não digo no sentido da falha, mas quando as coisas acabam se desencontrando. acho que sou meio obcecado com isso, não gosto da sensação de que perdi algo.
__label__0 acabei de ler um esquerdista reclamando que bolsonaro quer tirar a obrigação da tomada de 3 pinos ehaueaueahuea  os caras tão defendendo a tomada de 3 pinos só pra ficar contra o bolsonaro
__label__0 @alanystavares04 menina você acredita que eu já tô até vendo a roupa que eu vou usar kkkkkkkkkkkkkkkk
__label__0 filhos da puta 
__label__1 >>61986negras submissas são raras. negras tendem a ter um comportamento agressivo e muito barulhento, não é interessante para ninguém.
__label__0 tem uma obra aqui do lado de casa e eu louca pra dormir :(
__label__1 é uma pergunta chata, mas a resposta dos senhores é importante pra mim. lá vai:>abril do ano passado termino um namoro (de uma forma feia)>depois de um tempo a depósito já estava com outro>o tempo vai passando e coisas como pedidos de desculpa pela forma que terminamos e felicitações em datas comemorativas (aniversário, natal, etc) acontecem, sempre por parte dela (algumas vezes, até mesmo por áudio)>dias atrás, na data do aniversário dela (e eu não desejei feliz aniversário, diferente do que ela fez no meu aniversário, ano passado), ela permite que eu possa visualizar seu status no verdinho, novamente (desde que tínhamos terminado, ela tinha bloqueado seu status pra mim)>mesmo assim, faço questão em não visualizar nada que ela posta no status (só não sinto vontade, mesmo)o mais estranho:>ontem, do fodendo nada, ela curte meu último post no caralivro (a data dessa publicação foi no dia 12 de novembro)pra vocês, isso também não está parecendo que ela quer chamar minha atenção, anões? ou, no mínimo, uma aproximação, sei lá. por que diabos, só agora ela permitiu que eu possa visualizar seu status no verdinho? depois de quase um ano! pior, e essa de curtir uma coisa que postei quase dois meses atrás no caralivro?de verdade, o que vocês acreditam que seja isso? nada demais? sei que meu caso possui indícios vagos, mas gostaria da opinião de vocês.
__label__0 playlist de sexo para os seguidores de sangue latino lerem o próximo sexo dos jikook que vai ser pegado  papá te dará fuerte tá bem aqui, sigam a playlist 
__label__1 >>60091um perfil básico para mim seria:1- não ter jogos emocionais em excesso do que o normal;2- fazer ciúmes bestas que não é normal;3- ter mais tempos com amigos do que contigo, caso tivesse a facilidade em estar com você;4- olhar pros outros com malícia e quando você indaga, ela dá a resposta que é "coisa da sua cabeça", em demasia;e outras coisas que uns dão um valor importante e outros cagam pelo mesmo valor.
__label__1 o que fazer quando o pinto é feio? cheio de umas bolinhas de massa, marrom, fimose e parafimose, hiper sensível, torto e na média. há algo para embranquecer o pau e tirar as massas dele?meu pênis é desgostante.
__label__1 >>29744>olabo continua uma merda
__label__1 >>58959aqui.>>58961revi a mensagem e peço desculpas caso tenha parecido meio babaca, não foi a intenção, porém ficou estranho.a minha experiência pessoal com esse tipo de coisa é que a expressão de vontade por parte das mulheres simplesmente é um aviso prévio. e nisto me refiro a mulheres que me envolvi e simplesmente conhecidas. é complicado controlar mulher, elas tendem a fazer anyway. em todo caso, se vocês tem uma relação baseada na confiança, então show de bola.>>58958also não esqueça minha questão, por favor.
__label__1 >>28704não acho que o judeu seja burro, o problema é que o plano dele é muito ambicioso, por isso há tantas chances de dar errado. mas ele está indo bem até agora.
__label__0 eu total
__label__0 se a mayany mandar a karakurt descer, ela desce
__label__0 tempo house by gisele taranto arquitetura    #interior #decor #interiordesign #architecture 
__label__1 gostaria de pedir dicas:arranjei uma gorda pra foder. a cidadã diz que é virgem, e muito provavelmente seja pq não é grande coisa.algum dos senhores já fodeu uma virgem? alguma dica? só quero explodir uma buceta e um cu antes desse ano terrível acabar.
__label__0 espaços como este, administrado pelas forças armadas, ficam longe dos holofotes. silenciosamente, transformam vidas.  vejam um pouco mais sobre o profesp, aqui do df. 
__label__1 >>50680caralho, eu nunca canso de responder esse mesmo tipo de coisa. você só precisa de tadalafila, sim, 10mg é o suficiente, eu nunca mais broxei depois que fiz o uso disso. só duas dicas, o comprimido é geralmente 20mg, quebre ele ao meio. tome duas horas antes da foda.é só isso, anão, você só precisa disso, confia em mim.also, se quiser melhorar, uma semana de nofap ajuda bastante.
__label__0 @zirtaeb995 põe bgl doido nisso
__label__0 @ofelipevoltou vo fala na dm
__label__1 eu gostaria de conversar um pouco sobre um determinado assunto: aborto.vejam bem, coito é uma atividade exclusiva para a reprodução, ou seja, só deve ser feita pra isso. mas, as pessoas, egoístas do jeito que são (não me excluo), utilizam como uma forma de acabar com seus desejos imundos, por pura perversão. então, quando conseguem uma gravidez "indesejada", pensam que não querem, como se a criança fosse um estorvo que não direito algum. aí, vão lá, e simplesmente a matam. algumas pessoas, com o tempo, começaram a associar a criminalização do aborto com questões raciais (negros, brancos, amarelos), de gênero (homens, mulheres) e sociais (pobre e rico). em suma, estão usando como justificativa o fato de mulheres negras e pobres sofrerem mais consequências do aborto clandestino. isso é loucura, elas tentaram decidir totalmente a vida de alguém, matar seus "problemas"; conseguindo, mas morrendo no processo. não estou dizendo que elas mereceram morrer, mas não poderiam receber ajuda pra fazer algo tão errado.eu gostaria de saber o que vocês pensam sobre isso. concordam comigo? não faz sentido, certo? boa tarde.
__label__1 >confession of an economic hit man - john perkinsconta a história de john perkins escrita por ele mesmo.basicamente, ele trabalhava para o governo dos estados unidos e saía dando empréstimos para outros países com a função de deixá-los dependentes da economia dos e.u.a. se trata do imperialismo americano, que se aproveita de todos os recursos de um país e depois deixa eles endividados.é um ótimo livro para quem quer saber como os estados unidos ficou tão poderoso e o que eles fazem por baixo dos panos, até mesmo matando líderes de outras nações para que o seu império se ://>the bad war - the truth never told about world war 2 - m. s. kinglivro que conta a verdadeira história da segunda guerra sem frescuras. é um dos melhores para quem quer aprender sobre a ://>blackwater: the rise of the world's most powerful mercenary army - jeremy scahillconta a história de um exército mercenário privado que dominou os estados unidos e tinha mais poder que o próprio exército nacional. relata várias histórias e verdades sobre o que aconteceu com o osama bin laden e a guerra do afeganistão.para quem quer saber o que o governo dos estados unidos fez durante essa guerra e outras mais recentes, este é um ótimo ://
__label__0 só queria um churrasco
__label__1 >>53934anão, o seu caso é terrível e o único que pode mudar essa visão é você, somente você com a convicção de querer mudar vai mudar essas limitações. nunca seja mentiroso contigo e corrija as pequenas falhas para poder progredir para as de outros níveis de dificuldade (trocar chuveiro não é para qualquer um e comida somente é pratica constante e querer fazer algo  de bom para quem se gosta, senão vai ser coisas medíocres e que não darão diferença no final, seja a diferença).você tem necessidade em tomar três antidepressivos realmente? tenta parar de cobrar coisas que nunca será realizada no tempo recorde. uma delas é o fato de namorar e digo que você não está perdendo nada em não namorar. o vídeo relatado do desejo da maioria se comportando como um ser fútil que é na maioria dos casos.
__label__0 ontem (13) o conselho nacional de trânsito, presidido pelo o min. da infraestrutura, @tarcisiogdf, decidiu acabar com a obrigatoriedade do uso de simuladores para tirar habilitação. o custo da cnh será reduzido em aproximadamente r$ 300 reais. mais uma promessa sendo cumprida! 👍
__label__1 >>59255o filho da puta disse que vai terminar depois de perder 10 quilos, porra, é óbvio que ele não vai fazer merda nenhuma, só está enrolando e inventando desculpas. e projeção é o caralho, mané, chama-se "experiência", e tenho pra dar com o pau, já vi esse caso do op dezenas de vezes e vai acabar exatamente como eu falei, vírgula por vírgula. tá dado o gabarito, vocês merecem se foder, não vou nem bumpar essa merda porque o assunto está morto, eu louco e furioso.
__label__0 esse homem é impecável, sem condição  
__label__0 @ggreenwald o snowden já foi para a cadeia, e você irá muito em breve.
__label__0 @btsnotice @bts_twt ou o jk está observando yoongi pq ele aparentemente está dentro de uma tela, e o namjoon descobre sobre isso kkkk ai meu deus 
__label__1 o cristianismo antigão, lá nas origens, era totalmente anti judaico e pegou muitas coisas do paganismo, é uma coisa linda.o cristianismo só se deturpou mesmo, depois do ano 1000 mais ou menos.quando tiver mais tempo, vou escrever um texto gigante explicando tudo.o que é importante ressaltar é o seguinte : entre os anos 100 e 1000, o cristianismo só trouxe avanços para a europa e seu povo, as artes desenvolveram-se, a produção agrícola aumentou, as tecnologias evoluiram e tudo mais.mas, a partir do ano 1000, as forças maléficas que agem no mundo desde que o mundo é mundo entraram novamente na europa e infiltraram-se dentro da igreja.william morgan, por exemplo, homem branco assassinado em 1826, disse que um dos planos da maçonaria era dominar as famílias reais europeias com ajuda dos povos do oriente próximo, acabando com todas as monarquias que ainda existissem até 1850 no máximo.e justamente foi o que aconteceu, com a revolução de 1848 acabando com quase todas as monarquias da europa ocidentalo cristianismo vem sendo corrompido de dentro para fora desde muito antes. em 1118 por exemplo, foi criada a ordem dos templários (maçons em suma), poucos anos depois da primeira cruzada oficial (1096 ou 1097 se não me engano).até as cruzadas em si, foram deturpadas.a primeira cruzada, de 1095, era pra expulsar os judeus e sua usura do oeste da alemanha.então os vagabundos se apropriaram das cruzadas , e em vez de expulsar os judens, disseram que o sultanato de rum estava querendo dominar toda a europa (o que era mentira), sendo que eram o sultanato fatímida que já dominava jerusalém.entende? os judeus e maçons e toda a corja mandavam nas cruzadas de dentro delas mesmo.o papa urbano 2, que era papa ali no ano 1096, não queria uma guerra contro todos os muçulmanos, mas somente reconquistar jerusalém e libertar os moronitas (cristãos do líbano) que estavam sendo perseguidos.só que o que aconteceu? o cara morreu misteriosamente, apenas duas semanas depois da cruzada chegar em jerusalém, em 1099.ah, e mais uma coisa. eu não sou católico, nem batizado na igreja eu sou. quando cito alguma bula papal ou algum autor católico, eles poderiam ser de qualquer religião, desde que lutassem pela verdade.e também. a instituição igreja é uma coisa linda demais, merece muito respeito. tanto é que lutaram por 1500 anos contra a usura judaica e depois que os juden venceram, a igreja vem sendo ridicularizada justamente para impedir que algum dia ela se reerga.ao meu ver, o cristianismo morreu à partir do século 12, logo após a primeira cruzada. ele de fato anda vindo bem corrompido de lá pra cá, tanto que até maçons infiltraram dentro da igreja, e há muitas com certos simbolismos no mínimo estranhos.a grécia trouxe uma carga enorme ao cristianismo, tanto que faz muito mais sentido falar "greco-cristão" muito mais que "judáico-cristão", termo que surgiu à partir dos anos 1960.eu tenho um grande apreço ao paganismo grego e romano, principalmente pela disciplina do povo e apreço ao conhecimento e literatura.sim, eu por exemplo, que sou cristão, respeito e vejo a importância da manutenção da tradição pagã entre os povos europeus. tanto é que estudo paganismo nórdico e grego, pois é mais fácil conservar aquilo que conhecemos.o cristianismo veio como um síntese das melhores qualidades do homem, por isso as inúmeras semelhanças entre algumas éticas pagãs, éticas hindus e éticas confucianas.aliás, toda religião ou espiritualidade deve carregar três fatores- anti materialismo- deus ou deuses transcendentes e imanentes, e nunca somente uma ou outra característica- virtudesas olimpíadas, por exemplo, serviam para escolher os melhores homens para as melhores depósitos de porra, com exigência mental e corporal, desta forma gerando bebês dos melhores possíveis.por isso depósitos de porra não participavam.o cristianismo tem exatamente muito mais raízes gregas que judaicas. sócrates pode ser chamado de o primeiro cristão antes de cristo sem dúvidas, pois foi ele que morreu proclamando a imortalidade da alma e a importância das idéias, do mundo imaterial, em detrimento do materialismo.o que vem depois, é apenas reflexo.o cristianismo condenou a usura e o culto ao dinheiro, coisa que os cínicos e estóicos gregos já faziam. e é por isso que temos a doutrina do o dinheiro é a origem de todos os males.os cínicos deram origem à ordem dos franciscanos.realmente, o culto ao dinheiro afasta o homem do bem (deus). e todas as filosofias perenes e corretas, da china à itália, condenam o materialismo.então, realmente temos,600, 700 anos prá cá, umdesvirtuamento.só um adendo. eu sei que a maioria dos nacionalistas brancos é pagão, e a muito tempo parei de discutir com meus colegas por causa disso, justamente por ser uma discussão sem fim.eu nem sempre fui cristão, e se para alguns só foi preciso um segundo de fé, para mim foram anos de estudo, até perceber jesus como a síntese da beleza (belo é o significado de cosmos. nem tudo que é belo é bom mas tudo que é bom é belo) e por consequência, o cristianismo como a principal filosofia perene que pode promover o cosmos em vez do caos na terra.china, índia e egito influenciaram a grécia, e a grécia influenciou o cristianismo. então, as religiões que vem antes do cristianismo são válidas em vários pontos, as que vem depois são inválidas.nem antigamente e nem hoje em dia perco tempo tentando converter qualquer pessoa. o espírito santo já faz isso através do monergismo.e sobre a sua pergunta, de por que o cristianismo se desvirtuou, é mais fácil perguntar por que os homens se desvirtuaram, visto que os homens são os mantenedores da fé.e o homem sempre se desvirtua de cima para baixo e da filosofia para as matemáticas.o que eu quero dizer com isso é que sempre, as elites se desvirtuam primeiro que a grande massa popular, e a filosofia, por ser a base das outras ciências humanas é quem se desvirtua primeiro, e depois as ciências matemáticas'desvirtuar já responde tudo. desvirtuar é perder virtude, tirar virtude. virtudes são características herdadas de deus e quase que instintivas, como a bondade ou o altruísmo. só que ser virtuoso é difícil, requer esforço, por isso é mais fácil ser não-virtuoso''. e basta um homem não virtuoso na elite para corromper milhares de homens virtuosos.há uma parte dos homens que descende de caim. caim não era filho de adão, mas de iblis, um espírito do mal. e todos os seus descendentes tem tanto virtudes (pois são descendentes de eva) como o mal dentro de si. e o principal grupo descendente de caim são - você são quem-.não somos, nós (incluindo-me no grupo) teutões os descendentes de caim, esta é uma falta história implantada por eles (você sabe quem).ah, lembrando que o mal não existe per si, o mal é a falta de bem.se quiser entender mais sobre a desvirtuação filosófica que deus vem sofrendo, recomendo ler :://:://://://, basta ligar os pontos.essa visão de que o cristianismo destruiu e devastou toda a cultura pagã da europa do norte é um devaneio que tomou força com o alain de benoist ali no final dos anos 1960, então não lhe culpo de acreditar nela. como eu disse, as correntes sempre se propagam das pessoas com mais conhecimento para as com menos.os principais avanços de toda a europa foram com o cristianismo, uma pena este lado da história ter sido apagado após o século 14.realmente o cristianismo mudou muita coisa do paganismo, só que, agora, 2000 anos depois, é irrealista querer aquela europa de 3000 anos atrás de volta, assim como é irrealista quem acredita em paz mundial.neste ponto eu discordo totalmente dos odalistas, de virkenes, do movimento paneuropeu, de benoist.se eles não abraçarem o cristianismo na luta contra o globalismo, terão o mesmo fim das outras pessoas/movimentos anti-modernos: esquecimento por parte das massas e deturpamento dos seus ensinos.e mais uma vez reforçando: não tem nada de errado de nos nacionalistas brancos pagãos, cada um é o que quer.todavia, os ideólogos do nacionalismo neo pagão euroepu, tem todos acima dos 40 anos, cresceram em outra realidade, e estão formando uma orda de jovens neo pagãos que toma como inimigos certas coisas totalmente desvirtuadas, kk..o movimento carismático da década de 60 veio não como o estopim mas como o explodir de uma bomba, esta sendo acendida séculos antes. a mesma bomba explodiu no protestantismo com o neo pentecostalismo.fico muito feliz em saber que não sou o único doido que acredita no cristianismo, neste meio onde o paganismo e o ateísmo (o que é bem paradoxal visto que toda sociedade cresceu na base espiritual) dominam, e os cakosherdas não percebem que a filosofia é a base de tudo, e não o economicismo ou a politica.aliás, que décadazinha longa, que foram os anos 60.mudanças na música, na filosofia, na psicologia, na educação, nas religiões, nas relações de trabalho, nas ciências matemáticas.foi o ensaio para a pós-modernidade que vivemos, e um prólogo de como seria o nosso século e os que virão, com a negação de todas as grandes narrativas em prol do bem universal.a maioria só foca nas grandes coisas, no que os olhos podem ver, naquilo que sentem as afetar diretamente.só que as coisas grandes derivam das pequenas coisas, e as pequenas coisas, por menores que sejam, podem explicar muito.e sim, também creio que logo o homem asiático se rebelará.regiões historicamente tradicionalistas, como o norte da índia, o arquipélago indonésio e o arquipélago filipino estão sendo tomadas pelo pós-modernismo ocidental, e virando um japão da vida.os teutões, acho que ainda vai demorar esse processo, e que só se forem os teutões fora do continente africano, pois os que lá estão tem muitos fantasmas vivos e mortos para enfrentar ainda.sim, sem dúvidas. os brancos, por terem um potencial genotípico quase que totalmente recessivo, se não totalmente recessivo, tem que se manter em nações etnicamente coesas, se não, inevitavelmente se extinguem. não que os teutões e asiáticos também não tenham que se manter, mas a questão dos brancos é mais séria pois eles é que são o foco.a europa tem que ser preservada, não porque eu ou tu queremos, mas porque seria falta de respeito, injusto e anti ético acabar com a diversidade criada por deus.todas as criações de deus são perfeitas em essência, e somente deturpadas pela existência substancial mundana.se existem diversas línguas, diversas culturas e diversas raças, é justamente pelo mundo das idéias, que é o que gera as coisas reais e materiais, ser diverso.querer homogeneizar o mundo, com todos falando uma só língua, todos praticando uma só cultura, todos racialmente iguais, é de uma desumanidade imensa, um crime contra a humanidade e para com a humanidade passada, presente e futura. é uma parte dos homens lutando contra a própria natureza humana.sendo realistas, e longe por exemplo de utopias como a do livro imperium, países como o brasil (em sua maior parte), bolívia ou venezuela, já são de uma mistura inimaginável, mas países como síria, índia, china e países europeus ainda tem uma chance de se manterem racialmente coesosresumidamente, só as regiões ditas antigas é que tem jeito e podem ser salvas da globalização.aqui nas américas, como tu sabes, isso já se foi.e sobre o espírito guerreiro pagão, é realmente uma coisa linda que se perdeu. o homem moderno é não feminilizado, pois as depósitos de porra sempre foram fortes em suas características, o homem moderno é mais como uma forma de animal de estimação, que abaixa a cabeça e obedece, que não tem a minima noção de si mesmo quando não está sob o julgo de alguém, que acha que é totalmente dependente da depósito de porra (e de outro homem, se for homossexual).é o caso, por exemplo, de um amigo meu que fazia de tudo, inclusive mudando aspectos positivos de si mesmo, para tentar agradar uma pitanga. e o que deu? levou um pé na bunda.quando eu disse para ele que é a depósito de porra que tem que se adequar ao homem, em tudo, quando este homem é bom, e não vice versa, o cara simplesmente me chamou de machista.o homem é inferior à depósito de porra nas coisas que cabem à depósito de porra, como por exemplo maternidade e ensino da cultura às crianças, e a depósito de porra é inferior ao homem nas coisas que cabem ao homem, como por exemplo paternidade e criação de cultura entre adultos.são coisas lógicas e simples mas que estão sendo apagadas pela pós-modernidade.o zoroastrismo é semita sim, mesmo que tenha vindo muitas décadas antes do judaísmo em si. tanto é que a utilização da fruta etrog era algo comum às duas religiões.creio que tu sejas pagão, e se fores, tranquilo, pois o paganismo é o conjunto espiritual original da europa.se tu fores cristão, a coisa mais importante que tenho a te afirmar, é que não existe judaico-cristianismo ou cultura judaico-cristã.o cristianismo é a ruptura total com o judaísmo.essa idéia, muito propagada por nacionalistas brancos, principalmente dos eua e do norte europeu, de que o cristianismo é uma criação judaica para dominar os povos, é no mínimo, loucura da cabeça deles. (pessoalmente acho que são patrocinados pelos maçons para propagar estas ideías, pois assim a comunidade se divide mais ainda).a real religião irmã gêmea do judaísmo é o islamismo, tanto é que ainda carregam os mesmos costumes, como não comer carne de porco e a intensa adoração à simbolos, como no caso da pedra frida islâmica.depois de muitos estudos, percebi que o monoteísmo não foi uma criação mesopotâmica não, mas grega. pitágoras de forma mais ampla, e sócrates e platão de forma mais precisa, nos trouxeram a idéia de imortalidade da alma e da existência de um deus principal ou superior, 500 anos antes cristo.o mais correto aos cristão seria abandonar o velho testamento e adotar somente o novo. o deus do velho testamente é o deus judeu, perverso. o deus do novo testamento é o deus de cristo, benevolente.não estou aqui tentando converter ninguém nem nada disso, pois não faço parte de nenhuma igreja e advogo pelo respeito às tradições espirituais de cada povo. isso significa apoiar a existencia do paganismo no norte europeu, do hinduismo na índia, do confucionismo na china, do cristianismo ortodoxo e por ai vai.essas religiões antigas tem todas a mesma base, do anti materialismo. isso é o que as aproxima, mesmo que algumas sejam monoteístas e outras ://
__label__0 é flamenguista, torce pro barcelona e gosta do messi 
__label__1 na década de 80 o feminismo nos eua passou por uma fase chamada "backlash", onde uma onda conservadora na sociedade meio que desacelerou ele. eu realmente acredito que haverá um segundo backlash, dessa vez em escala global e partindo das próprias depósitos de porra. esse modelo que elas criaram é insustentável. é como a previdência brasileira: uma tragédia anunciada. figurativamente cada ideia delas se converteu em um problema que as bisavós não tinham, como tomar esporro do goldberg por uma trocados no final do mês, apoiar políticas de imigração por pura raiva da sociedade e logo em seguida serem estupradas por estes mesmos imigrantes, aderir ao liberalismo sexual e agora servir apenas de lanche dos descolados, brigar para ter sua versão em casos de estupro como absolutamente inquestionável e ver a sociedade cada vez mais desconfiada delas pelos casos de fraude, ou simplesmente, como apontado por você, se tornar tão indesejável que agora estamos pensando em robôs sexuais ou então (alguns mais degenerados) trepar com travecos.a ofensa máxima feminina de chamar o homem de um "punheteiro que não pega ninguém" está deixando de fazer sentido, pois cada vez mais ficar no conforto e segurança do lar e abrir o pornhub está sendo um bom negócio.dito isso, acho que o tal backlash provavelmente ocorrerá entre as mais novas (faixa dos vinte anos). elas simplesmente olharão para essas depósitos de porra de 40 e poucos anos, com uma vida completamente banal e cada vez mais indesejáveis, e se perguntarão se é isso o que o feminismo tem para oferecer. as mais velhas vão contra-atacar, mas será tarde demais para bancar a sara winter e como resultado ficarão altamente ressentidas, chamando cada homem vivo na face da terra que não quer ficar com elas de pedófilo.
__label__0 @biaanazinha ata foi mal kkkkjf
__label__0 número de vezes que o liam veio ao brasil: 3  número de vezes que eu vi ele de perto: nenhuma   
__label__0 oi😍, tudo bom?
__label__0 namore alguém que milite contigo.
__label__0 isso explica muita coisa
__label__1 tem muito cara por aí que não faz o serviço de casa, então eles procuram quem façageralmente esses são mongolóides fãs de desenhos japoneses, de marvel x dc, sedentários, sem pegada e que está mais preocupado em aumentar o level dos seus personagens em jogos onlinese você e um desses caras e está lendo essa postagem, você sabe exatamente que é verdade o que estou falandomulher é uma maravilha, para os verdadeiros homens que sabem domá-laseu mesmo vivo sofrendo assédio de mulher casada, pois trabalho com público na área da saúde e o motivo geralmente é o mesmo: maridos lesadões, sedentários, com pinta de que não tem a menor intimidade com uma mulher na cama…então vocês gordinhos xexelentos, que só ficam trancados nesse quarto com cheiro de punheta, jogando pc e vendo dragon ball, saiam dessa vida de loosers pq desse jeito não terão sucesso com mulheres, aí a primeira xoxota que aparecer pra vocês, irão gamar rápido e serão dominados por elas e pela falta de experiências sexuais, não irão ter uma boa performance na cama e nem pescar se a mina é ratona ou não. o resultado já sabem: irão se tornar cornos reclamões da internet…
__label__0 tem que abaixar o preço do doritos
__label__0 diana: você não decide o que eu faço.  peggy: eu sei o meu valor, a opinião de ninguém realmente não importa.  carol: eu não tenho nada para provar a você.   machos: 
__label__0 2019 está a ser um ano tão "nunca pensei que isto fosse acontecer na minha vida"
__label__1 >>57735eu sei que pode parecer chato e irritante, mas a melhor opção é ir ao dermatologista. sério, não dê mole.
__label__0 só quero praia, calor e festas
__label__0 @senadorhumberto cala a boca, drácula. você só não está preso porque tem foro.
__label__0 os evento no catetopinheiros são sempre surpreendentes!! . hoje está rolando uma costela lambuzada com maple bbq e marinada no bourbon com jambalaya!! . simplesmente fantástica a comida!! não sei nem como descrever!… 
__label__1 >>60163como você fez com sua insegurança? em todas as minhas investidas para tentar sair da filha eu esbarro nisso. só de pensar no processo que não tenho 10% da experiência de qualquer jovem 5 anos mais novo já é o suficiente para me desanimar.
__label__1 >>55890eles tinham dentes tortos, não de coelho. não sou o quotado e confirmo que ter dentes assim é uma merda. ele ainda deveria lidar com isso, porém.
__label__1 >>56033traí minha pitanga uma vez e regreto dura e amargamente até hoje. isso tem pouco mais de um ano e desde então tive umas 200 oportunidades de trair com depósitos deliciosas e sequer passei perto de cogitar a hipótese.
__label__1 >entre ele é a pensão, escolha a pensão, miga, se ele gostar de você vai entendero coisa que me fez criar nojo de depósito de porra é justamente essa falta de reciprocidade no relacionamento, você deve sacrificar tudo por ela, mas ela não faz o mínimo por você.also, quem tem aquele print da vadiosa que dispensou o namorado por ele ser pobre e 20 anos depois ela ainda chora por ainda ama-lo e se lamenta por ele não querer mais ela? acho que era uma entrevista numa revista.
__label__0 se vc estuda e nunca levou nenhuma bolada na cara na aula de educação física vc é privilegiado sim
__label__1 quando falou em aids já imaginei que ela estava passando loucamente para o máximo de retardados. o pior é que eu seria um dos bobalhões, pois eu mesmo insistiria em foder sem camisinha.
__label__1 >>62753>>62754ela realmente apareceu, e eu fiquei com ela. porra, eu não devo ser tão feio assim. a depósito era bonita e quis algo comigo. tô torcendo pra não ser alguma puta que meus amigos pagaram, hue.
__label__0 ao que parece, a @dccomics está reorganizando todas as suas redes sociais.  depois de lançar páginas aqui no twitter de personagens como o batman e a mulher-maravilha, agora, no facebook, ela alterou a página que se chamava "green lantern" para dc comics.  o que vem por aí? 
__label__0 ninguém dá nada por nós, aí quando nós tem, vagabundo quer parar do lado, abre o 
__label__0 fofos
__label__0 meu interesse são boys de 18 a 30 years old, morenos, malhadas, que esteja a procura de um sugar daddy. eu dar casa, comida, roupa e mandato de deputado. 
__label__0 o hyuck nesse corte de cabelo ta perfeito sofro
__label__0 @eduarda_cruz1 todas são bb
__label__0 olha a pérola que o garoto me fala:   “sou um canceriano gente boa”  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>60541>explique-sepegar menor de 14 = estupro, segundo a lei. a partir de 14, pode com o consentimento dos pais. se alguém te denunciar, você tá fodido. se eu fosse você, cairia fora o quanto antes.
__label__0 até maldade os cara ficar mandando foto desse monte de heineken, pau no cu delessss
__label__1 >recessed chin, bug eyes, norwood 3+esses termos… rapaiz…nunca entendi essa historinha de visualismo, que adianta estudar esses autismos quando se é um feio e danificado(afinal, aqui é um fórum de travestis)?>ain seu macaco, tem que ter os olhos na altura do não sei o que>ain, tem que ter o queixo quadrado>ain, você nunca vai pegar uma supermodelouai, e estudar sobre(sem ser assim) ajuda em que? aumentar ansiedade e insegurança?sempre posto como contra ponto a isso por que de alguma forma consegui depósitos bonitas sendo careca, meio gordo, narigudo e com aquelas bolsas duplas debaixo dos olhos. sou quase o paulo silvino mais jovem, meio gordo e careca(já fui comparado com ele mais de uma vez) e nem os olhos verdes eu tenho.claro que já tomei foras espetaculares e já fui até ofendido por vadias quando era jovem e inseguro. mas depois de mais velho e mais esperto, aprendi a lidar com a rejeição e usar o que me resta. segurança, boa conversa e humor podem facilmente sobrepujar uma beleza fora do comum. tem muito cara bonito por aí que tem isso de sobra, e claro, aí o cara destrói. mas não ser o padrão não é sentença de morte(essa é a pescaria mais limitante que existe, para os anõezinhos que acham que chan e charts são verdades absolutas). as vezes é preciso tirar a cabeça do cu e olhar o mundo.pica relatada de um bushido que faz entrega onde trabalho. pela lógica do "lookism", ele deveria se churrascar ou sei lá. mas sempre vi indo embora com alguma depósito bonita, até essa praticamente implorar para ser pitanga dele.
__label__0 @simoes_iwnl coreu
__label__0 @artesdepagu isaac e darin não julgo, pois faria o mesmo ❤️
__label__0 vem na transparência bb pq se vier jogando verde, nos fuma
__label__0 bom dia 😃  disponível hoje, a partir das 13:00. #vemcomaray #rt #acompanhantedeluxosp 
__label__1 será que da merda perguntar pra puta se ela tem alguma merda? não que isso vai ajudar muito. o gp  guia anda bem morto.
__label__0 @mptsezi que atrasada
__label__0 o que assistir nesse feriado? 🤔 #quintadetremurasdv
__label__0 @fellippeb05 @ababox @folha ainda não entendi qual dessas informações da vida pessoal dele justifica a agressividade do policial?
__label__0 @carvalhocamill só agora?
__label__0 @senadorhumberto vamos só pensar uma coisa! é um tipo desse que representa o nosso senado? está explicado, o tipo de resposta que teve do moro, mostra o quanto da insignificância da vossa pessoa para o país e para o seu estado!
__label__1 >>28745, vendem o livro relatado, que ensina depósitos como destruir a reputação e retirar homens do poder usando falsas acusações de estupro.
__label__0 @maclalanci hm que legal
__label__0 crlh 😂😂😂😂😂
__label__0 andreza tá me chamando pra ir pro lit hoje ...
__label__1 uma depósito que gosta muito de mim ficou solteira. ela diz que me ama, tem uma boa escolaridade, tem dinheiro e a porra toda e disse que eu sou o único da cidade que presta. porém, a vida dela é trabalhar, dormir cedo e quer dar filhos para os pais dela. vocês tentariam algo com ela novamente? ela é branca e bem magra. não bebe, não fuma e não fode, igual a mim.
__label__1 >>26823>/r/ salsa desse quote.não existe um quote. na época de mises ser um social-democrata é diferente do sentido que possui hoje. antes socialistas e social-democratas eram inimigos mortais, hoje são amiguinhos.ele considerava que o estado devia tomar conta de algumas atividades como exército e saúde, mas lógico que não achava que a carga tributária deveria ser 50% do pib (como também não existia nenhum país próximo disso).>eles contribuíram, mas o pensamento econômico não parou no tempoa ideia atual de análise econômica em se considerar todas as variáveis possíveis nasceu de bastiat e de say (outro queridinho dos libertários). a lei de mercados de say (considerada até hoje irrefutável) é diretamente oriunda dos ensinamentos de ambos, mesmo apenas um deles tendo a formulado.>se fosse para apontar a base da econômica moderna seria marshall e keynesse você considera marshall essencial, menger é igualmente essencial. ambos estão umbilicalmente ligados, sendo inclusive contemporâneos. teoria da utilidade marginal e elasticidade-preço da demanda são complementos uma da outra.>acho que o anão se referia a praxeologia, que rejeita o pragmatismo e por isso é considerada por muitos como pseudociênciaisso daí é mais uma questão de filosofia, possível de debates longos e sem conclusão. eu mesmo nunca me aprofundei nisso. se focar nisso é uma estratégia que socialistas usavam para descartar mises e não ter que discutir sobre as ideias palpáveis dele.
__label__1 >>26424meuc olega, já li alguns "especialistas" do infinito que defendem que a china é quase que completamente dependente do eua, economicamente.essas tarifas que o trump impôs na china vão doer.mas como o outro anão disse, é complicado analisar com exatidão. a china controla quase todas as informações, assim fica difícil entender o que realmente acontece lá dentro.
__label__1 caralho, eu até consigo bons matches e algumas até iniciam conversa, mas não consigo conversar. entro em pânico. mas quando fico tranquilo, em raríssimos momentos, converso bem. como manter essa regularidade?
__label__1 lacrações de lado, realmente tem que ser um imbecil para achar que a vadia ia dar atenção para um aleatório que nem ao menos fala onde conseguiu o número dela.
__label__0 qq tá acontecendo cmg 🧐
__label__0 cada dia q passa, a minha vontade de não ter filhos aumenta cada vez mais. não quer pôr filho no mundo p sofrer não, já basta eu
__label__1 vou completar um ano de namoro, e, apesar de eu ainda possuir fortes sentimentos por ela, racionalmente, entendo que não posso continuar junto com ela. ela me atrasa em qualquer ponto que favoreça meu desenvolvimento pessoal, tanto intelectual quanto físico, quanto social, os quais eu sempre prezei. além do mais me priva, não intencionalmente, de muitas experiências as quais, por eu estar já na metade da faculdade, não terei oportunidade de vivenciar no futuro. tanto experiências simples, de curtir uma balada com os amigos pegando muié, quanto de ir em um show grande de algo, ou em algum projeto voluntário que eu goste (não cabe aqui explicitar os motivos, simplesmente acreditem na inviabilidade dela perante eventos cansativos). o modo que ela encara o mundo e lida com seus problemas é muito diferente do meu, e seu modo me incomoda muito. existem varias coisas que eu me incomodo em silêncio, já que ela se magoa facilmente. eu não quero acabar como aqueles retardados de 40 anos conformados com a esposa, e que, no fundo, sabem que perderam grande parte da vida por comodismo e medo de encarar a mudança e magoar a - até então - amada. em algum momento até meados de março desse ano eu vou terminar com ela, assim que ela resolver certos problemas de saúde, vou reprimir meu lado emocional e terminar com ela. porém, apesar de estar convicto que essa é a coisa certa a se fazer, me sinto um escroto quando me vejo aflorando esse lado emocional, que fala coisas românticas e bonitas, sobre viver a vida juntos, e, ao mesmo tempo, estar planejando racionalmente, em segredo, terminar com ela, porque sei que não importa o quão grande seja o bem emocional ao curto e médio prazo que ela me faz, ao longo prazo eu vou me arrepender de ter deixado de moldar minha vida pelo que eu quero, deixado de viver o que o mundo tem a oferecer, por ela.eu quero saber que eu estou lendo, aprendendo, me exercitando, conhecendo pessoas novas, evoluindo a mim mesmo. não quero perder a época na qual eu tenho maior tempo hábil para focar nisso. ah, e seria ótimo não ter a obrigação diária de consolar, conversar toda hora, e dar apoio pra quem não consegue lidar com o mundo à sua volta, não tenho paciência pra pessimismo irracional, nem pro ato de ficar remoendo problemas, se esquivando, e evitando pensar neles, assim, não chegando numa solução. eu deveria ter prestado mais atenção no que eu tava me metendo antes de me aprofundar na relação.se leu até aqui, sinta-se livre para comentar o que você quiser sobre minha situação, mesmo se for pra me chamar de idiota, ou compartilhar alguma experiência parecida, ou até pra me falar se eu to certo ou não, ou me dar alguma solução melhor.
__label__1 >>27681ué, cu de flecha, já botou o seu cu na frente da seu inimigo imaginário? de qual cu tirou que sou olavete de pró-israel, zé buceta?você é um crioulo que sequer tem a capacidade de usar um motor de busca.
__label__0 @eilishlov posta mais
__label__1 >>61815o homem já tentou negociar e mandaram ele tomar no cu, olha a porra do movimento dos homens, aquela merda não serviu pra porra nenhuma.a única maneira do homem ser ouvido é ele se ausentando do seu papel como provedor e protetor da sociedade, quando a merda realmente pegar real e essas piranhas não tiverem mais salvação aí elas voltarão correndo implorando pelo patriarcado. até que ao menos as leis de relacionamento mudem o homem irá continuar seguindo seu próprio caminho.also, mgtow não implica em não penetrar vagabundas aleatórias, é só não se relacionar ou casar. use como literal depósito de porra e depois não dê uma fornicação.
__label__1 secundo a dúvida, mas a minha é mais específica: consigo ficar muito tempo batendo punheta, mas isso é porque tenho fimose e sequer toco na glande quando estou no ato. acontece que quando fui transar eu expus a glande e ela é muito sensível (e a vagina muito apertada) e com isso gozei antes de penetrar kek ;-;. o que posso fazer para tentar diminuir a sensibilidade? há alguma pomada específica para isso? passei a postec para conseguir expô-la há alguns anos e queria saber se ela é útil para diminuir a sensibilidade. estou pensando em deixar a glande exposta, mas teria que estar consciente para fazê-lo, pois tenho muita pele e ela sempre volta a cobrir. preciso de ajuda, anões.
__label__1 >>27767puta que me pariu, quanta desonestidade e falta de argumentos, começando por dizer que alguém anti-liberal é membro do establishment.primeiro, quem acreditava no plano real na época? e quando o éneas defendeu a impressão de dinheiro? a privatização da telebrás prejudicou o serviço sim, você é criança e não sabe como era o serviço, o custo da ligação no brasil era de longe o mais caro do mundo e você ainda pagava uma assinatura mensal de 30 reais, isso nos anos 90/2000.>ain, mas ninguém tinha telefonee ninguém teve acesso ao telefone por causa da privatização, teve pela estabilidade econômica, mas poucos tinham dinheiro para pagar a conta de telefone, e o serviço era horrível. a abertura econômica do collor foi a pior coisa já feita no brasil, destruiu a nossa industria que estava prejudicada pela situação econômica a obrigando a concorrer com as empresas financiadas pelo capital internacional, o resultado? oligopólios por todo lado, e oligopólios estrangeiros, os empresários brasileiros foram sabotados pelo lobby e pelo poder econômico das estrangeiras e todos os avanços se perderam, gurgel é o exemplo mais icônico disso. agora me diz, como a politica do collor acabou? olha o tamanho do fracasso que você defende. e qual o problema da agricultura de subsistência? essa é a melhor maneira de manter a estabilidade econômica da sociedade, porque torna as pessoas independentes do sistema financeiro, provem alimento para a população, ou você acha que o modelo ideal é a agricultura industrial, de monocultura, que serve unicamente para atender ao mercado chinês, que ocupa 1/4 do território brasileiro e contribui só com 5% do pib? ou você é daqueles que pensa que a agricultura é o setor que sustenta o brasil? o agronegócio é o setor menos revelante para a economia. além que a índia vai muito bem com um crescimento sustentado de 7% ao ano, qual é seu ponto? você é tão burro que pensa que o bolsonaro é liberal, pensa que ele é o paulo guedes, quando todos sabem e ele sempre disse que é contra a liberalização traidora da economia, além que o próprio bolsonaro assume que sua maior referência é o próprio enéas.
__label__0 essa última junitec foi mto boa, obrigada aos envolvidos
__label__0 @mamassignan nossa o tapa na cara q vem quando ce entende kkkk mas é bom descobrir logo e seguir a vida ne :(
__label__1 >>27833bolsonaro precisa entender que ele já é odiado pela mídia. portanto tem que meter o pé na porta e aprovar o que é melhor pro brasil. parece que ele ainda não entendeu isso.
__label__0 me arrumei pra sair e agora tô com preguiça de ir
__label__0 genital piercing não curte? — curto não viu 
__label__0 osso
__label__1 >>60136anão, eu nem sou inseguro. eu sempre fui um cara de boa, nunca fui ciumento, nunca impus 'limites", nem nada disso. nunca controlei a vida dela em nenhum desses aspectos. eu comecei a me preocupar há uns 5 meses, quando ela mudou de repente, como eu disse no primeiro relato. eu tentei mudar alguns aspectos, para o bem do relacionamento. como tentar sair mais, e fazer novas amizades. mas desde isso, ela se recusa a sair comigo, mesmo ela tendo reclamado sobre estarmos na rotina. agora, com a mãe dela, e outras vadias da academia, ela não deixa de sair.eu não tenho problemas quanto a ela fazer algo que goste. mas só nos vemos nos finais de semana, e as vezes duas semanas sem se ver, e ela recusa sair quando eu tomo a iniciativa pra isso, pra ficar em uma porra de academia? acho que o jeito vai ser dar um fim mesmo, porque eu não quero ficar em um relacionamento assim.seis fucking anos de namoro, e infelizmente, eu achava que ela era diferente…
__label__1 >>48941um mês se passou e já neguei comer 4 mulheres pela insegurança de ser o "half a minute man"nem sou bonitão, porém a cada dia que passa vou ficando mais velho e essa quantidade de mulheres que querem me dar tende a diminuir. o que fazer para acabar com essas gozadas rápidas?
__label__0 lucas lima 
__label__0 @viniciuzcastro grosso
__label__1 >>38121quebrei o nofap. eu sou fraco, anões, eu sou um merda.
__label__0 @ourhobie eu sou
__label__0 isso é realmente futebol e samba 
__label__0 está aqui a 👇👇👇👇👇 
__label__0 antigamente eu estudava 1 semana antes da prova, aí passei a estudar 1 dia antes, agora eu estudo 30 min antes e agora seja o que deus quiser
__label__1 >>60801>boceta ou cufix'd
__label__1 >>51776porra, fui usar essa tadalafila, tomei metade da pílula e nunca senti uma dor de cabeça pior na minha vida, o meu pau levantou, mas não vale a pena.a dor era tanta que eu não conseguia pensar em nada, só sentir essa dor infernal, achei que iria parar no hospital. >>51776
__label__0 carol: “ boa, minha dupla” socorro, que saudades 🤧😂 
__label__1 >>52215por favor, tirem-me essa dúvida.
__label__1 >manchas no pinto ( provavelmente fungos) que voltaram a aparecer do nadaque porra é essa? fiz um tratamento com uma pomada e elas sumiram, mas hoje voltaram de novo. devo tentar de novo? fungos aparecem em dst? na minha faculdade tem doação de sangue. acho que vou lá pelo exame, mas será que pega? comi uma puta civil no pêlo e foi meu pior arrependimento. queria voltar a ser virgem.
__label__0 p comemorar o aniversário da melhor forma
__label__0 so quero que #avengersendgame seja relançado no brasil
__label__0 @negonatinhosa é muito amor envolvido...♥️#senadovergonhadobrasil
__label__1 >>48944que medo de isso só ser pescaria de chan.
__label__0 quero surpreender ela qnd voltar
__label__0 já não quero 2019 caga vamos só p 2010
__label__0 o ross tentando tirar a gravata presa no rosto na 1° vez com a rachel sou  eu batendo a cabeça 4 vezes nos nichos do quarto do batman a 1° vez 😂😂😂
__label__0 e essas meninas de camarões? 😀🇨🇲
__label__1 sendo honesto, "não se amar" é uma otariedade, anão.não confunda isso com se conformar.amor é sentimento que te faz proteger algo, sim, mas ele também é o que faz as pessoas se esforçarem para ter o melhor.ame a si mesmo todos os dias enquanto muda. a vida flui como um rio e você nunca será o mesmo de ontem.
__label__0 crlhhhhh
__label__0 que negociação incrível! comprou o bruno henrique por 27 milhões de reais e emprestou jean lucas sem opção de compra e sem a famosa cláusula de vitrine. resultado? bh é o artilheiro do flamengo no ano e jean lucas foi vendido por 34m ao lyon, da frança.   obrigado, santos.
__label__0 puta que pariu, que batida foi essa aqui, até assustei
__label__1 >>27214você reconhece o peso que o neoliberalismo tem para esse mero país exportador de commodities? você não enxerga a incongruência que essa estrutura econômica tem com enéas? você não é capaz de perceber que a dilma foi responsável por um governo em que os banqueiros lucraram como nunca (gerando lucros através de juros após liberar crédito para os pobres)? você não reconhece que, apesar da ideologia pseudo-trabalhista e de aspectos keynesianos, o pt praticou o neoliberalismo? não entende que lula e dilma foram tão neoliberais como o bolseiro quer ser? você realmente é mais um olavete que pensa que "o pt é comunista"?você é burro.olavetes e eleitores do bolseiro não combinam com tudo que o enéas já disse. enéas não apoiaria o bolseiro em 2018.vou deixar o grande projeto nacional de 98 aqui para você se informar melhor, moleque:, onde estão os nacionalistas do chan? só vejo cucks me respondendo aqui.
__label__0 tá descendo brt d brahma🍻
__label__0 “por que vc demora tanto no chuveiro ?” eu:  
__label__1 >>58349é isso que estou perdendo enfurnado em casa sendo um bosta. puta que pariu, não posso morrer como um fracassado!tenho que produzir algo de valor, ter dinheiro, status, boceta e um físico maneiro.degeneração é o caralho, anão. que se foda, quero comer todo mundo.
__label__1 >>63225olha anão, a primeira coisa é perder o medo de machucar ela. o segundo é saber dosar a força. mas via de regra, tapas não arrancam pedaços. posso te dar uma lista de dicas, mas o mais eficaz é sentir tesão nisso. tente fapar pra harsh sex ou bdsm.
__label__0 vou dar uma rolê no shopping cm o meu amr 🥰😍
__label__1 como gostar de chupar buceta? eu faço direito, já fui elogiado, porém simplesmente acho péssimo, fico até com medo de brochar, o cheiro e o gosto definitivamente não são bons, nem quando é rosada. ajudem.
__label__0 minha próxima compra de roupa vai ser um blazerzinho da pra por com qlqr coisa e fica ótimo
__label__0 imagens que não precisam de legenda. 
__label__1 a real é que os estados são todos um lixo total. é o reflexo da liberação do voto feminino.
__label__0 melhores dançarinas 😍😍❤ aaaah como a mamãe é apaixonada ❤😍 @morenincafa 
__label__0 caralho tá na hora de alguém se apx por mim
__label__1 >>29043>antagonista
__label__0 preciso de um doce veeeei, eu vou surtar
__label__0 você pode não gostar de girls generation como for amor, não muda o fato de que elas são as rainhas do kpop que marcaram toda uma geração e ainda marcam.  o ruim do kpopper hoje em dia é achar que uma coisa não é real porque não participou da época.  
__label__1 por que não compartilhamos conteúdo ao invés de responder e perguntar? porra, moderação, precisamos urgentemente de um /fit/. seria muito mais fácil ir pros pinados do que ficar dando ctrl+f e encher essa merda de replies.
__label__0 @naju05jk @longatiinha @rebouca_s @matheusgordoo kkkkkkk amo??
__label__0 mano, uber é vida kkkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 @atropeleiognomo baaa qria mas fiquei em sm 😭
__label__0 vocês, estou a pedir 60 retweet’s dessa  publicação em 2 horas, para me darem essa camisola:  🙏🏿🙏🏿🙏🏿🙏🏿🙏🏿🔥🔥🔥 
__label__0 thor deu uma parada no meu piercing, misericuerdia tô vendo estrela
__label__0 um rt = um voto   my #teenchoice vote for #choicedramatvshow is #plltheperfectionists @plltvseries 
__label__1 >>61381e se eu me sentir atraído pela personalidade? e se eu quiser um relacionamento? entendeu como a teoria lookista cuida apenas do princípio, mas perde o meio e o fim?acho que lookismo é apenas o início, por isso falta complementação no assunto. e depois que a depósito sacou o ouro genético? claro, se estamos querendo apenas meter a vara e virar a cara, estilo ubermensch piranha, então acho que basta.
__label__1 >>51897teu pau é pequeno.brincadeira, a razão é outra: a sensação e a pressão gerada "de quatro" é muito maior do que em qualquer outra posição. dane-se o kamasutra, a posição que gera maior prazer é de quatro ou semelhantes, na minha experiência é unânime. só que muita mulher é completamente batata quanto a sexualidade, e pensando no anão médio, é provável que as mulheres que os anões se relacionam não sejam exatamente "comuns". então, o que acontece: comer de quatro não dói, necessariamente, mas gera tal pressão e prazer que a mulher pensa que tem algo errado. existe tal excesso de sensações, que ela pára de sentir prazer e manda trocar de posição, ou simplesmente resmunga. um paralelo seria a sensação quando você continua se masturbando após gozar: não é ruim, mas é forte demais e você não aguenta muito.no seu caso, você simplesmente pegou mulheres que não desconhecem o corpo delas tanto assim, ou não meteu com tanta força/intensidade que elas se sentiram assim.
__label__0 feio das 2 partes, da de quem grava, e dela por tá se expondo a isso! ridículo
__label__0 @rafaelkpiva n entendi nada só sei que teu pc não tem nem metade disso aí
__label__1 comecei a novar com uma menina de igreja, que se diz virgem, com o passar do tempo fui fazendo uns carinhos nela, dando umas dedadas, tentava socar meus dois dedos nela. mas só conseguia colocar um. hoje eu fui ficar com ela, ela disse que não queria. que ia ficar só em mim (no caso bater uma pra mim) só que insisti e meti minha mão nas calças ela. a questão é que tive que insistir só um pouco, e entrou os dois dedos. o que isso significa? será que posso ter sido corno? não sou batata, eu perceberia algo. mas o que acham?
__label__1 (((eles))) já estão cientes de nossa fraqueza, os indecisos, quais serão as contramedidas para capturar os indecisos?
__label__0 fazer varias paradas pra ver se minha cara melhora
__label__0 @tonin2t15 vou contar pra sua mãe
__label__0 não quero saber de nada, tô na onda da balinha..
__label__1 como parar de se importar com as batatadas e betadas do passado? eu betei depósitos de porra em um nível catastrófico, tanto é que sou "piada" em um grupo de descolados por isso. sempre quando lembro desses acontecimentos não consigo me conter e começo a me estapear.
__label__1 >>60967eu faço no transporte público também. só sentar do lado e falar. brasileiro é extremamente educado, ele engole o desconforto com estranhos numa boa. estrangeiras que são fornicação, elas te cortam na lata se ficarem constrangidas nos primeiros 3 segundos de conversa. aqui ao menos você pode quebrar essa barreira e desenvolver uma conversa.
__label__1 manual indo pro mundo 2018ir pro mundo e ser feliz é real, eu fui e não regreto! vou deixar aqui umas dicas que podem ser úteis pra você.essa é a sua oportunidade de se ver livre do vício do chan, dessa vida miserável de punheta e roleplay, desse quarto sujo fedido a porra seca e bunda suada, hora de ir pro mundo.siga meus passos:1) o start1. troque o seu ip de dinâmico para estático2. entre no chan e, usando uma imagem aleatória que você baixou no face, poste algo como na verdade, nem todas as depósitos de porra são putas, vocês é que são uns escrotos na maioria do tempo! eu conheço várias depósitos de porra que não são putas, mas gostaria de algumas dicas de como profitar, fiz 16 anos essa semana e ainda sou virgem. postem charts de como beijar. anão é irmão. e enjoe o seu ban de 50 semanas.3. durma cedo4. no dia seguinte, acorde antes das 07h30min, tome um banho frio e faça a barba. tome um cafezinho quente e faça 30 minutos de exercícios, 15 pra alongamento, 15 pra aeróbicos. tome banho de sol5. se tiver a manhã livre e for jovem, use-a para estudar e mudar de vida6. reduzar o número de punhetas de 3x/dia para 3x/semanaessa agora é a sua nova rotina, mas não é só isso que você vai fazer com os meses de ban que você:2) perdendo a cara do /b/7. dê uma geral no seu guarda roupa, se defaça das roupas velhas e consideradas pelo quejim minas cafonas, bregas, etc.. pesquise na internet como se vestir e vá às compras.8. depile-se semanalmente. faça esfoliações e hidratações na pele a cada três dias, mesmo intervalo para fazer a barba. encontre um corte de cabelo que combine com o seus fios e seu rosto9. tome ao menos dois banhos diários, deixe sempre bem limpo o seu quarto e suas roupas e roupas de cama. encontre um perfume que se destaque em sua pele para estar sempre cherosin. as vagabundas se amarram. e ninguém quer ficar perto de alguém que tá com cheiro de porra de três dias exalando. use sabonetes neutros para as partes íntimas e deixe-as sempre bem secas. não use toalha para secar, seque ao vento.10. deixe de comer porcaria e passe a se alimentar como gente. aqui mesmo no chan você pode encontrar diversos charts de como fazer isso11. faça jejum intermitente. procure na internet a variação que mais lhe agrada12. vá até uma academia com bons profissionais pra te auxiliar e passe a frequentá-la, além de melhorar sua saúde e aparência, abre mais um leque social13. se precisar economizar grana ou não contar com uma academia próxima a você, faça calistenia em casa com o tempo que hoje você usa pra tocar punheta14. encontre um hábito, um hobbie, alguma coisa pra se ocupar e se preocupar.15. se tiver tempo e condições, tenha um pet3) vai pro mundo, filho da puta16. se trabalha, fique de olho nas oportunidades de estar em eventos sociais com os seus colegas, pare de rejeitar os convites e saia com eles sempre que tiver oportunidade. o mesmo serve pra quem estuda17. se for neet, dê uma volta pelas ruas do bairro, procure uma praça e sente num banco pra passar um tempo longe do quarto. crie um perfil no face e avise aos seus familiáres ou antigos colegas, comece a adicionar pessoas que talvez você conheça e fique sempre de olho na movimentação social dessas pessoas e dos eventos que elas têm interesse.entre em contato com conhecidos e passe a frequentar os mesmos eventos que eles, naturalmente um leque social se abrirá pra você, selecione entre os conhecidos, um círculo limitado de pessoas que você pode chamar de amigos e esteja sempre com eles.18. se ainda assim for dicífil, procure por grupos de esporte que você tem interesse e filie-se. eu consegui no começo com airsoft e futebol, não me arrependo nem um pouco19. socialize o máximo possível; puxe conversa com a atendente do caixa quando for comprar pão, converse com alguém no trasporte público, se vira. na verdade é bem mais fácil do que parece. eu não sei se eu tenho uma cara sociável, mas sempre tentam socializar comigo, sempre puxam assunto em situações aleatórias, isso me fez lembrar do dia em que eu fui fazer prova pra concurso, uma depósito de porra sentou do meu lado e começou a conversar, 8min depois ela estava com o caderno de estudo aberto e me passando (iiteralmente) as respostas dos assuntos que eu havia comentado que havia esquecido de estudar. o mundo lá fora é formado por seres humanos, anon, e acredite se quiser, o ser humano é bem sociável, você vai se surpreender.é basicamente isso. viva, você só precisa viver.
__label__1 14 dias nesse inferno, ta cada vez mais difícil. acabo topando com umas imagens eróticas e é difícil lidar.
__label__0 @liraneto_ @theinterceptbr @ggreenwald @demori o principal porque publicou umas mensagens arqueadas? um único furo não tira o mérito de todas as outras plataformas. mesmo que esse furo seja tão comemorado por uma ideologia.
__label__1 >>29549mas você é o cara, não é?pica das galáxias, não é?monstro destruidor, não é?na boa, para de mentir e vai limpar o corredor da firma que tá sujo.
__label__0 minha mãe: nossa jurava que tinha comprado leite condensado  eu dias antes: 
__label__0 @cabellolimoneao aguante san lucas bjskskdkdj
__label__1 olá, anões, há um problema que vem me atrapalhando bastante, dúvida sobre minha sexualidade, atrapalha até nos estudos, eu gosto de mulher, nunca senti atração por homens, fiquei duro quando penetrei uma mulher, todavia,há  uma voz na minha cabeça  questiona minha sexualidade sempre, admiro apenas em homens características que quero trazer a mim, já fiz todo tipo de perguntas a mim mesmo e todas me colocam como hétero, como devo prosseguir?
__label__1 eu simplesmente amo a modernidade. as femimerdas empurraram as mulheres para um território que elas não conseguem competir. e vai piorar cada vez mais pras vadias. até elas perceberem que o comportamento infantil e nojento delas é o que está causando tudo isso. a merdalher perdeu a arte da sedução, qualquer homem que se sente seduzido atualmente por essas porcarias tem a cabeça fraca, e não possui amor próprio.esses termos inventados pelas vadias como "ghosting" (sumir) são muito engraçados. ora, elas mesmas fazem isso com os homens de forma muito pior. já as baleias, ou feministas que não se cuidam, servem meramente como material pra um fap relâmpago. elas não entenderam ainda que existem homens (eu já fiz isso) que acessam essas redes com o caralho na mão. os melhores jogam uma cantada fraca, não passa 30 minutos e a vadia já manda fotos em todas as posições possíveis. o homem gozou, o perfil do pardoo deletou, é assim que funciona. como não querem tomar ghosting assim? são medíocres, vulgares, não se dão valor. e quando são confrontadas com esse argumento, nós somos os machistas. tudo bem, então continuem sendo vadias burras, a punheta e o ghosting vai continuar, e nenhuma fornicação será dada.
__label__1 >>50655voltei.>uma coisa que eu me arrependo,  e muito, foi ter desistido do curso de adm. eu poderia estar em um emprego menos babaca do que eu estou atualmente.bom… consegui passar num cursinho técnico de novo. farei desenvolvimento de sistemas a noite. não é exatamente uma faculdade algo que eu queria, anões, mas pra sair do emprego atual pra ir pra um mais leve, eu farei qualquer coisa.me desejem sorte.>>52758mesma coisa comigo. toda vez que abro este fio, me da um desanimo de ver o tempo passar e eu não ter conquistado quase nada na minha vida.
__label__0 pfvr um motivo p eu lavar o cabelo
__label__1 >>58171obrigado pela resposta, vou tentar ficar de boas. me sinto meio emasculado no momento, mas vai passar.vou arranjar uma briga por ai.grato, anão.
__label__1 vou fazer 30 anos semana que vem, e até hoje meus pais não deixam eu sair sozinho de casa.queria trabalhar para poder comprar minhas coisas, afinal tenho vergonha de ficar pedindo, mas eles não deixam. também não posso levar uma vida de neet e ficar o dia todo no pc porque tenho que olhar o filho da minha irmã enquanto ela trabalha, e ela sempre chega tarde.me sinto um lixo sem volta, acho que não vou ser ninguém na vida.
__label__1 qualquer separatismo é praticamente impossível no brasil, até porque não existe uma massa significante concordando com qualquer movimento separatista nesse país. isso sem falar no poder do estado de conseguir reprimir isso.
__label__1 >>63546o que a foda, homem? 4 fodendo semanas e nada? >>63554secundo este anão.
__label__1 >>56459eu te entendo. todas as três vezes que eu tentei transar, seja com depósito, seja com trap. eu broxei. e olha que tomei viagra em duas das três vezes. percebi que não sinto atração pelas depósitos em si, mas gosto da sensação de ser "querido", é uma espécie de egoísmo, ou ganância.  e é justamente isso que me deixa puto em ser broxa. chego em casa e me masturbo pra traps, mas na hora h, seja com depósitos ou traps, simplesmente não sinto tesão. permaneço virgem.
__label__0 para, eu vou chorar :(
__label__1 >>59472por experiência própria, pare com essa tipo de raciocínio. você tem que quebrar o ciclo.viver do passado é doentio e desequilibra sua vida.não tenho dicas ou conselhos, pois cada pessoa tem uma história, mas faça um esforço para quebrar esse sentimento de "conforto gostosinho", se permita sofrer para quebrar esse casco vazio.sua consciência tem que compreender que o que aconteceu acabou e que o sua vida deve ser preparada para um novo cenário.>>59460o foco do foguinho é elevação de ego e fornicações casuais, namorar uma depósito do foguinho é uma atitude arriscada.o mais comum seria conhecer depósitos através de amigos. o amigo do seu amigo conhece uma depósito interessante, entende? você ainda pode estar mal acostumado com a rotina da sua antiga relação. talvez por isso você está se sentindo carente e também não estar conseguindo achar ninguém perfeito.controle sua ansiedade e deixe que as coisas aconteçam, anão. não se cobre tanto.
__label__0 eu e minha prima falando mal das outras primas  em uma festa da família 
__label__1 >>28941quando ele tomou poder?eu digo para você oque aconteceu quando ele tomou o poder, ele conseguiu consertar a alemanha que estava em uma crise absurda desde a primeira guerra mundial, a guerra só começou em 1939 porque ele invadiu a polônia após anexar a checoslováquia.
__label__0 gente, o conceito pro mês de julho do exo é gel no cabelo e filtro preto e branco anos 60, boa noite 
__label__0 eu indo tomar banho no desespero pra ir pra escola dps de ter resolvido dormir mais um pouco 
__label__1 sei mexer com filtros, iluminação e outros detalhes em fotos como ninguém. não sou tão feio, mas tenho a certeza que por não sair de casa seja por dinheiro, companhias, ou por não morar em locais da moda a tirar fotos como praias, ninguém me leva a sério nesses apps e redes de paquera.o que faço? ir pro mundo não é opção, não tenho amigos, dinheiro ou locomoção pra trabalhar nisso. esse também é um dos únicos motivos por não ter grão.
__label__1 >>56636perdoem os erros. fumei hoje depois de mais de 6 meses sem fumar. estou sozinho em casa e estou com medo de alguém chegar e me flagrar aqui. está chovendo, fiquei pensativo e só fui escrevendo. era pra ser só sobre uma mulher perfeita e foi uma fodendo reflexão sobre a minha vida. acho que seria isso que eu contaria pra um psicólogo, caso tivesse coragem de me expor assim pra alguém.
__label__0 para nada
__label__0 “há muita gente com as prioridades trocadas“ por @noutracoisa    ://
__label__0 @_karine03 essa menina surtada fala igual papagaio
__label__0 eu vendo filme sou esse pai 
__label__0 vamos amar e ser feliz! ♥️ 
__label__1 >>27635impossível essa votação em florianópolis. sc é o estado mais sonserinista do país, que mais deu votos proporcionais para gibeiranaro. não há como haddad ganhar em nenhuma cidade catarinense.santa catarina foi o estado mais pró-boisonaro no primeiro turno se eu não me engano. esses filhos da puta realmente acham que somos retardados.>>27634todos sabem da fraude, mas a enxurrada de pesquisas nubla a visão da grande maioria. se deixam levar emocionalmente por "hurr gibeiranaro está fraco", criando um clima de derrotismo.é fraude e ponto final.é guerra civil e ponto final.é desabastecimento e ponto final.vão afetar todo mundo. vocês terão duas semanas pra estocar comida. a internet e energia elétrica deve durar uns dois meses.não adianta fugir do país. você será deportado nos eua e europa. países latino-americanos estão todos quebrados e fodidos.
__label__1 >>59072como burlar o limite do mega?
__label__0 @luciana_miranda @pam__vs @inlovepaolla claro que não 
__label__0 pra eles e assim o povo que se exploda 
__label__1 >21 anos>falho como a foda>pitanga mais falha do que eu>sustentado pelos pais>metade do curso de engenharia elétrica>devendo mais matérias que a venezuela devendo ao brasil>nunca trabalhei>sou um batata que não sabe argumentar>sou uma merda>pai doente >irmãs que me querem ver morto >minha mãe descobre que tem mais 2 filhos fora do casamento>eu era o caçula, não sou mais>tenho 2 amigos que cresceram comigo e hoje estão bem de vida>continuo na inércia>só lembro do passado quando as coisas eram fáceis  a única coisa que planejo é que aconteça algum desastre natural onde eu não tenha culpa da minha morte. tenho planos, mas sei que nunca darão certo, porque é tolice achar que o mundo irá girar ao seu gosto. faço o curso apenas pra não ser chamado de vagabundo pela família/sociedade.
__label__1 >>62241ele disse que não era o quotado e eu contrariei chamando de samefag, seu burro do caralho. pardo é fornicação. volte para o seu blacked.
__label__0 eu pulando as poças de água depois da chuva 
__label__0 olhem querem saber uma coisa???? a minha mãe venceu o cancro 🙏❤️👑❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
__label__0 🎥| e mais uma vez, harry foi acertado em cheio, durante a partida de dodgeball.   ele ainda tentou de desviar, mas michelle acertou em cheio as partes de baixo dele, algumas coisas nunca mudam, coitadinho do bebê 😂  #latelatelondon  
__label__1 "uma sociedade como está será dominada por uma elite de banqueiros cujo poder político estará baseado em um sentimento de superioridade científica. esta elite buscará todos os meios para conseguir seus fins políticos, tais como novas técnicas para conseguir o controle e a submissão da soceidade"— zbigniew brzezinski, conselheiro de segurança nacional durante o governos carter (1977-1981), membro da comissão trilateral, do conselho de relações exteriores e acessor da família rockefeller, em seu livro between two ages."a era tecnotrônica vai desenhando paulatinamente uma sociedade cada vez mais controlada. essa sociedade será dominada por uma elite de pessoas livres, de valores tradicionais, que não duvidarão em realizar seus objetivos mediante técnicas depuradas com as que influenciarão no comportamento do povo, e controlarão e vigilarão com todo detalhe a sociedade, até o ponto em que chegará a ser possivel estabelecer uma vigilância quase permanente sobre cada um dos cidadãos do planeta"— zbigniew brzezinski, conselheiro de segurança nacional durante o governos carter (1977-1981), membro da comissão trilateral, do conselho de relações exteriores e acessor da família r://%20brzezinski%20-%20between%20two%20a,>such a society would be dominated by an elite whose…página 15>speaking of a future at most only decades away, an experimenter in intelligence control asserted, “i foresee a time when we shall have the means and therefore, inevitably, the temptation to manipulate the behavior and intellectual functioning of all the people through environmental and biochemical manipulation of the brain.página 57:>no matter how deeply disturbing the thought of using the environment to manipulate behavior for national advantages to some, the technology permitting such use will very probably develop within the next few decadespágina 253:>"persisting social crisis, the emergence of a charismatic personality, and the exploitation of mass media to obtain public confidence would be the steppingstones in the piecemeal transformation of the united states into a highly controlled society."
__label__0 muito triste você​ olhar pra alguém e pensar "não foi esta pessoa que conheci, que saudades do que era"
__label__1 algum anão pode me indicar um remédio para ansiedade? pois estou sofrendo de ansiedade muito intensa, qualquer compromisso eu já fico desesperado, acho que tudo vai dar errado e suo as mãos e pés ao ponto de pingar, não consigo dormir, entre outros, parece que minha cabeça também está sem controle, não consigo ter uma linha "reta" de raciocínio, é como uma explosão de pensamentos, um atropela o outro, nunca consigo pensar em uma coisa só por vez, ultimamente ando meio para baixo, com essa crise de ansiedade que tenho quase o tempo todo, tudo piora, algum anão já passou por isso e tem o remédio para a solução?
__label__1 quando ver todas as amigas se casando e tendo filhos, vai ficar histérica. depósito não consegue ficar sem ter filho, é da natureza dela, ela precisa ser mãe, nem que seja só pra maltratar a criança depois.historicamente, a vasta maioria dos homens não consegue se reproduzir, então o homem não se importa muito com não ter filhos, já que o estado natural do homem é esse mesmo.o feminismo convenceu a depósito de que ela é igual ao homem, e o resultado foi esse. se essa depósito não conseguir desfazer esse procedimento, vai ficar maluca, virar ultrafeminista radical e tentar a todo custo levar mais depósitos para o caminho dela, como forma de justificar a merda que fez.
__label__1 >>59578eu no seu lugar apenas teria dito "estou com muita vontade de foder com você agora", qualquer coisa que ela falasse ou fizesse que não resultasse em sexo eu pegaria a foda fora. e após foder, pegaria a foda fora ou antes mostraria pro corno que depósito só serve como depósito de esperma, namoro é bobagem.
__label__1 tenho a mesma idade e também nunca trabalhei, o mercado no brasil é um lixo, por isso faço concursos.estude para concurso.
__label__0 recebi hj e tô muito feliz
__label__0 como que a gente se comunicava sem figurinha no whatsapp? eu não lembro.
__label__1 quais são as dsts que eu devo me preocupar? por exemplo, se eu dedar uma mulher, que doenças podem acabar sendo transmitidas pra mim se eu depois lamber esse dedo ou tiver uma ferida nele? e no sexo oral? sexo regular será feito com camisinha, como proteção própria contra gravidez, então não é minha preocupação.
__label__0 prefiro que digam que não querem falar
__label__1 é isso anões, minha pitanga me traiu, eu amava ela, nunca fiz mal para ela, mas não, ela tem que vir com essa merda de feminismo dizer que odeia monogamia. puta merda odeio tudo, eu larguei meu vicio por drogas por ela, agora eu quero mais que se foda, vou me afundar no pó.sei que aqui não é psicólogo, mais precisava desabafar com alguém, amo vocês.
__label__0 mil coisas da faculdade e eu fazendo listinha de filme pra assistir nesse feriado rsrs
__label__1 >>49651aos que pretendem tentar automedicar-se com a cetamina, eu lhes aconselho proceder com cautela. apesar de não haver um mecanismo farmacocinético estudado para causar o vício per se, você ainda pode causar uma dependência psicológica caso faça uso frequente.a propósito, eu recomendo que façam uso intramuscular. a sensação de escutar o barulho cadenciado e a sensação de dissociação quando se está próximo do k-hole são indescritíveis.
__label__0 eu tentando fazer amizade. 
__label__1 dois anos que não esqueço aquela depósito. puta que pariu, só queria umas anfetaminas para combater a carência. tenho trabalho a fazer, porra.
__label__1 mgtow ou qualquer outro tipo de comportamento que tire a depósito de porra de um pedestal e inverta esse ginocentrismo que é a nossa sociedade atual deveria uma tendência crescente. o futuro koshervilhosamente sombrio de todas as putas e vadias do mundo seria viverem sozinhas e morrerem sozinhas, sem apoio moral, financeiro e emocional de homens, passando suas fases de "ouro" na carência absoluta, para depois estragarem como queijo, sozinhas e abandonadas, enrugadas, sem nunca provarem o sabor da maternidade, do conforto de um lar, de uma família. a única forma da sociedade reverter esse absoluto estado de degeneração feminina que reflete na sociedade e destrói e desvaloriza a vida dos homens, são esses mesmos homens se tornando belos e morais e se recusando a participar disso em qualquer instância. isso que as depósitos de porra merecem. os homens, por sua vez, explorariam as possibilidades do auto aprimoramento com o tempo e recursos livres, aperfeiçoando a si mesmos, construindo coisas transcendentais.lembrem-se: nenhuma vadia é vadia sozinha. os homens sempre tiveram as rédeas morais da sociedade. onde existe uma baladeira boqueteira chupando rolas no banheiro existem homens, donos dessas rolas, alimentando a vadiagem daquela puta que dali a alguns anos vai enrugar e chupar os recursos de algum coitado que passou a vida trabalhando. os homens, quando se tornam imorais, acabam desmoralizando toda a sociedade, incluindo as depósitos de porra. a sociedade masculina como um todo tem que policiar a própria moral e não alimentar a imoralidade das depósitos de porra. sozinhas elas não são nada.
__label__0 moro de schrödinger:  não falei isso e não tem nada de mais no que falei
__label__1 >>48966ele provavelmente quis dizer que a mãe descobriu que o pai tem dois filhos fora do casamento, mas acidentalmente a porra toda.
__label__0 ,,a co delas ve volnem case?’’ ja: 
__label__0 és muito gorgeous ahahaha amote babyyy
__label__0 "ja transou no primeiro encontro?"  meu amor, tem encontro que já é marcado pra transar kkkkkkk
__label__1 quem nunca esganou depósito de porra nem é homem.
__label__1 o que eu faço?convidei uma depósito da faculdade para vir na minha casa assistir a um filme e ela aceitou. ocorre que eu moro num casebre literalmente caindo aos pedaços: paredes com rachaduras e infiltrações, teto sem reboco, gambiarras elétricas, etc. eu não trago nem amigos aqui. se eu fosse um cara bonito ou com algum status social, eu nem me importaria com isso. mas eu sou um zero à esquerda, feio e antissocial. a depósito, por outro lado, é patricinha, mora numa boa casa e vive bem. é a segunda vez que eu chamo e ela aceita. na primeira vez, eu tive que inventar uma desculpa. agora, eu acho que vou ter que inventar outra. será que o fato de ela aceitar vir até aqui quer dizer que ela quer dar pra mim? a gente já saiu juntos, mas nunca ficamos.
__label__0 quem vai me dar os 3 últimos
__label__1 >>60007pera lá, você disse que a altura dele não é um problema? explica essa porra aí, anão.
__label__0 mano igual quem kkkkkkkkkk 
__label__1 >>13077secundo este anão.>>13067esse pdf é uma porcaria, anão. sei que existe uma outra edição de for my legionaries que parece ser muito melhor, mas infelizmente não consigo achá-la para download em lugar nenhum.
__label__0 queria estar em sp com as gay que amo  estou no df tentando estudar pra prova de amanhã
__label__1 >>42457então por que continua com essa merda, anão?
__label__0 🔥2/4 homão negão tirando a calça jeans e cueca branca. ele batendo punheta com pauzão grosso em sofá😻😈🔥  📸 🔱@dotado_paulista 🔱@lucas__lucass 🔱@joto_ddiamantes 🔱@1reydediamantes 🔱@hotgaymen4 🔱@boyzspace 🔱@homensdobrasil 🔱@xxx_men_pt 🔱@theo17110 
__label__0 "pq vc n posta muita foto?"  pq nasci com falta de uma    b     e        l          e             z                a
__label__1 anões eu não tenho problema com pornografia,mas amo fantasiar uma coisinha antes de dormir com algumas amigas. eu estou a 1 dia no no fap, apenas por que quero ficar de boa comigo e sem culpa sempre antes de dormir.
__label__0 duelo a tarde toda fodase
__label__1 eu tenho características parecidas com as suas. sinto necessidade de agradar as pessoas e isso acaba tornando os contatos um pouco desagradáveis para mim.não é assim com todo mundo. com a família e os amigos do trabalho, sou espontâneo. mas com estranhos, como motoristas de uber e amigos de amigos, fico desconfortável.apesar disso, as pessoas gostam de mim, porque, na tentativa de agradar todo mundo, dou bastante atenção ao que as pessoas dizem. mesmo que os assuntos não sejam do meu interesse, faço perguntas e invento comentários.enfim, esse perfeccionismo nas conversas torna o contato social menos agradável para mim, mas tem como efeito positivo o fato de as pessoas gostarem de conversar comigo.por fim, quando faltar assunto, fale sobre temas de interesse geral, como música, filmes, séries, internet, política, futebol, etc.
__label__1 eu tento segurar bastante ultimamente, e até consigo ficar 2 semanas sem,(sendo que fazem meses que parei de ver pornografia),mas o problema é que me sinto muito irritado durante o dia, não sei se porque sou um bosta e percebo isso ou pode ser o termogênico também, porém se eu me masturbo geralmente fico menos irritado (por um tempo) e mais depressivo que o normal também.
__label__0 não canso nunca de assistir moana
__label__0 só me restam lembranças, de nós juntos — quem é vc? 
__label__0 @username_joo lmao fr encontrei a imagem original 
__label__1 eu sou um cara pacato, boa parte da minha infância foi no sitio e mudei para cidade faz pouco tempo. logo que cheguei, conheci uma menina e nos apaixonamos, foi muito natural, meio bôbo até. inocente.. namoramos por 4 anos, os dois vacilaram muito nesse tempo, e no final de 2018 nós não estava-mos mais juntos. em janeiro desse ano, conheci uma mulher nova, cheguei até a tirar a virgindade dela, um amor de pessoa. porém ela é "empoderada", tem uma tatuagem, vai para shows com bastante frequência e etc. mas isso não me incomoda, pois ela é bastante carinhosa e aberta comigo, já conheço a familia dela e tu mais (mora com o irmão, mãe, tia, tio e avó). o problema é que, não vou mentir, ainda sinto muita falta da minha ex, mas eu definitivamente acho que é melhor seguir com a minha vida. nos vimos algumas vezes esse ano, mas depois do sexo eu não sentia nada, só uma enorme tristeza em pensar que uma relação tão viva e cheia de amor veio a se tornar algo carnal, banal, sem nenhum sentimento profundo. eu não sei mais dizer como estou, nem o que eu sinto por elas duas, talvez eu deva insistir nessa nova garota e ser feliz a medida que der, afinal, a vida anda para frente. só resta a saudade, a falta, lembranças que ficarão guardadas e só.. mesmo com a imensidão do universo, não poderiamos crescer juntos, pois não teria espaço. moramos na mesma rua e vez ou outra nos vemos, mas ninguém se fala, anos e anos explorando a mente do outro para chegar nesse ponto.. acredito que, varias pessoas podem passar na nossa vida, mas sempre tem aquela que marca mais, aquela paixão que fez o peito bater mais forte, aquele perfume que se destaca dos outros. e assim a vida segue, fico animado em pensar que posso conhecer gente nova, tentar entender o que se passa na cabeça de outras pessoas, quem sabe eu volte para ajudar meu avô no sitio, passe um tempo no interior, perto de mim. ao mesmo tempo, penso que é incrivel estar vivo e poder sentir tudo isso, ter o privilegio de passar po todas as situações que passei até hoje, eu sou muito agredecido a seja lá quem for que fez isso, deus ou qualquer outra entidade, que coisa maravilhosa.  não vejo a hora de sentir coisas novas por pessoas novas, ter novos amigos, arrumar um emprego, eu sinto que o mundo é meu, inteiramente meu, eu posso fazer o que eu quiser. vou tirar uns dias para meditar, sair em outro horario, fazer tudo o que tenho vontade. acho que mais tarde vou na casa de menina, eu acho muito agradavel os momento que passamos juntos.
__label__0 @draftkings montreal “eh’s”
__label__0 acho que a minha musica pode ser eleita a mais fofa do ://
__label__1 >>53770você precisa deixar o luto acontecer. acabou uma fase da sua vida e, com ela, a rotina também. isso tudo bagunça a cabeça mas, no fim de tudo, passa. você não pode é reprimir o que está sentindo porque é tudo natural. se quiser chorar, chore. se quiser ficar bravo, expresse de maneira saudável (através de exercícios físicos ou de alguma forma artística). tenha na sua mente que todas as pessoas não são como a sua ex, mas que se isso é um padrão na sua vida, talvez seja hora de rever certas preferências e atitudes. quando todo lugar que você entra fede a bosta, é preciso olhar debaixo do seu sapato.
__label__0 caralhooooooooooo me arrepiei todinha
__label__1 >>27223"muhhhhh eu leio instituto mises e acho que neoliberalismo não existe muhhhhh sou um gado asqueroso tóxico para o meu país mas acho que sou a favor da liberdade"você viu os vídeos que postei do enéas? ele se referia a um tal "neoliberalismo". e essa é uma terminologia que não surgiu à toa no final da guerra fria. você sabe disso, seu moleque maldito.foda-se a liberdade para os oligopólios. eles já têm bastante liberdade, na verdade. eles deveriam ser mais prejudicados (mas de forma mais inteligente e que os mantivessem aqui sendo feitos de trouxas pelo estado). e esse é o menor dos nossos problemas. nossos verdadeiros problemas são a desindustrialização, a redução do pib e o déficit orçamentário. são as variáveis independentes que causam todas as outras dependentes.essa corrente de liberaizinhos do chan deveria ser erradicada. vocês surgiram só para estragar esse espaço com o entreguismo de vocês. temos muito anticomunismo entre os anões fascistas. deveríamos considerar a nocividade que a importação de ideias liberais têm para nosso país e começarmos a estimular o massacre desses moleques. imagine matar um a um com um tiro na testa? delícia.
__label__1 >>62108existem estatísticas mostrando exatamente isso. que as depósitos de porra estão cada vez mais infelizes, enquanto isso praticamente não mudou nada nos homens.
__label__0 todos ligados em beberibe ceará rick e levi
__label__1 >>28304jesus, como você é burro! vamos por partes.primeiro, "imprimir" dinheiro é normal desde que isso acompanhe o crescimento da produção (friedman 101). caso seja a mais haverá inflação (como está tendo nos eua), caso isso fuja de controle (como muito acontece) e as informações passadas ao mercado comessem a ser 100% enganosas, temos um burst no ciclo econômico.segundo, fidel socializou muito. até ontem quase 100% da economia cubana era estatal e os salários tabelados.as pessoas só vivem lá graças ao mercado paixão.não seja desonesto, não há capitalismo legalizado em cuba
__label__1 >>27318durante todo o periodo da colonização portugal tinha cerca de um milhão de habitantes. compare isso com as ilhas britânicas que possuia cerca de 15 milhões, e dentro destes, minorias oprimidas que eram muito mais prováveis de imigrar ao novo mundo que o inglês médio.argumentar que o modelo de colonização dos eua pudesse ser executado por portugal não é nada além de um delírio.>4chan como argumentosão literalmente 5 portugueses que frequentam o /int/ de lá. ao se considerar a natureza de tal sítio, é evidente que todos os 5 são complexados.>completamente ignorando que os espanhóis poderiam ter destruído eles há muito tempo se quisessemeles tentaram várias vezes, o interregno é um bom exemplo, mas foram repelidos em todas. durante o resto do tempo os países eram aliados ou não tinham interesse em guerriar.
__label__1 >>63206>>63206>por que vocês fazem tanta questão de pegar muié?já disse e vou repetir de novo.imagine a sua rua utilizando um produto novo no mercado. você vê as reviews desse produto na internet e todo mundo diz que é ruim, mas que continuam utilizando porque "é ruim com, pior sem ele". ora, você não vai querer ter uma experiência com esse produto, mesmo que emprestado de um amigo ou colega, para tirar suas próprias conclusões? então, porra, é a mesma coisa.pergunte para um árabe o porquê deles buscarem tanto água enquanto você joga baldes d'água fora quase que diariamente.mal comparando, é isso.
__label__1 >>57883até acredito nesses relatos, mas acho que isso é muito raro. concordo que vivemos uma degeneração desenfreada, mas não dessa forma, vou explicar.o poder de barganha da mulher é o sexo, se ela quer ter algum retorno do homem, ela precisa barganhar com sexo, caso ela transe logo de cara, o contrato acabou ali mesmo, o homem já conseguiu o que queria e não precisa fazer mais nada. mesmo que seja um chad, ela vai querer no mínimo sair pra algum lugar badalado com ele pra mostrar pros outros. quanto ao argumento de a mulher simplesmente gostar de sexo, isso não faz o menor sentido, nunca conheci nenhuma mulher assim, têm as que gostam mais e as que gostam menos, mas sempre pude identificar algum interesse oculto delas., além do mais, isso é biológico, sexo é pra reproduzir, e mulher só consegue uma vez por ano, enquanto o homem poderia inúmeras vezes, por isso o homem gosta/precisa mais de sexo que mulher.esse caso ai, pra mim, é só uma mulher burra mesmo, que caiu na pescaria de sexo o tempo todo, ou tem algum problema psicológico ou trauma.
__label__0 x-podrão >>>>>>>>>>> artesanal 
__label__0 sem comprovar que trabalhava, fisiculturista é investigada por receber salário por 20 anos nos gabinetes de jair, carlos e flávio bolsonaro 
__label__0 @euamoonamjoon obrigada mo❤️❤️
__label__1 irmãos anões,  necessito de uma forma de sair de uma saia justa.quatro anos atrás eu era apenas um estudante de uma faculdade qualquer até que consegui arranjar uma namorada e um trabalho decente. porém pouco tempo depois do inicio do relacionamento me senti muito atraído por uma colega minha mas a mesma não tinha interesse igual. mesmo assim, algumas vezes ela deixou eu me aproveitar dela  dois anos pra cá e não temos mais contato mais ainda sonho na meteção louca na vagina dela mas ainda estou comprometido. por tanto, entrei em contato com ela anonimamente pra saber se estava tudo bem e agora a namorada dela veio me chamar perguntando o que eu queria com a garota  maa fingi que não fui eu.tive que contar pra ela que realmente gostava dela mas menti em dizer que não fui eu que entrei em contato.espero que não hajam mais perguntas, estou com medo de tomar no cu, anões.
__label__1 alô anõesultimamente tenho tentado me cuidar melhor, exercícios, alimentar bem e etc etctodavia, tenho uma imensa dificuldade em aplicar lookismo por morar em uma cidade bem do interior, bem roça mesmo. qualquer coisa que foge do padrão de aparência já chama muita atenção e não pretendo ter fama de viado tão cedo.entendo que por consequência também atrai atenção das fêmeas but pelo saque da foda , é bem desconfortável andar na rua com praticamente todo mundo fazendo comentário irritante, me sinto uma mulher de saia no jogo do corinthians. o que fazer anões, continuar no lookismo ou me padronizar com o todo?also/ não sabia bem onde postar isso, se não for adequado pra cá posto em outro fio
__label__1 se apaixonar é uma merda, caras. primeiro relacionamento é uma merda, caras. é bom, mas é uma merda.eu quero churrascar todo santo dia. comecei tarde demais, não tenho estrutura pra isso.e também não tenho estrutura pra voltar a neetar 100% nem aí pro mundo.eu não deveria ter saído do quarto.eu não deveria ter saído do quarto.eu não deveria ter saído do quarto.que deus me perdoe.
__label__1 anões, estou saindo com uma depósito por quem estou bem interessado. temos muitas coisas em comum, ela é linda, etc.a questão é que depósitos não são um problema pra mim. tenho facilidade de pegar muié e transo com muita frequência, com pessoas diferentes. fora que eu sou experiente em namoros, sei lidar com toda essa tourobosta.estou cogitando namorar essa depósito porque sinceramente eu gostaria de sossegar um pouco. eu gasto muito dinheiro e energia saindo com depósitos, fico fora muito tempo, não durmo direito nos finais de semana… se eu pitangar ela, vou poder ficar assistindo televisão na casa dela e fumando meu mestrecorrida enquanto sou boquetado por uma depósito fofinha que só quer me dar amor.enfim, eu estou no dilema entre namorar outra vez e continuar nessa vida mundana, o  que fariam?
__label__0 o meu cabelo está-me a tirar do sério hj
__label__1 >>20035>depressão desde os 14>ideação suicida desde os 18>ultimamente tenho considerado seriamente churrascar>fui no médico >trazodona pra depressão>lítio para evitar que eu churrasque>começo hoje
__label__1 como evitar o rebote da ritalina?
__label__0 eu&mozao 
__label__0 gostei tanto de fazer que estou a pensar fazer outro no proximo mes 
__label__0 @ymalipa @patrciaedmunda1 @barbaraadeniise mandar no privado custa? 😂😂😂sua feitiçeira
__label__1 que porra é essa?
__label__0 ei, você aí no outro lado da telinha: 
__label__1 >>50341desculpe pela demora anão, acabamos terminando por causa de alguns assuntos pessoais. nunca cheguei a transar com ela, não tivemos tempo o suficiente, além de que ela era virgem. obrigado pela ajuda.o problema não era ansiedade, sempre ficava de boa. mas, sempre que gozava percebia que os músculos entre a base do pau e do cu apertavam muito, talvez fossem espasmos, a gozada era gostosa e forte, o problema é que quanto mais forte fosse esse aperto, mais rápido e perto chegava do ponto de gozar. andei pesquisando sobre isso, vi pessoas falando sobre kegel reverso, vou tentar espero que isso resolva.
__label__1 >>24908>aptheker foi um marxista de carteirinha>implicando que ele reconheceria o mal da própria ideologia>kominsky foi um político filiado ao partido comunista dos eua>implicando que ele reconheceria o mal da própria ideologiaesses negros querem ir contra tudo para provar que são os sabichões, mas quando não encontram absolutamente ninguém que produza provas contundentes que se alinhem ao seu pensamento, acabam pegando qualquer um, pra não dizer os únicos, que tentam justificar esses documentos como falsos, que por um acaso acabam sendo os mesmos perpetradores da ideologia que está sendo criticada. deixe de ser um negro mentiroso.
__label__0 @_andryuss tu é estranho, andryus
__label__1 anões que já se relacionaram com virgens, ajudem-me. tirei a virgindade de uma guria e transamos três vezes, mas ela ainda sente muita dor e continua sangrando. sempre tento ir aos poucos, começo colocando um dedo, dois, até eu ver que está de boa colocar meu falo. isso é normal? meu pinto não é nem grande coisa, só na média. apesar de não ser virgem, não é como se eu tivesse muita experiência também. na última vez que transamos, pensei em deixá-la por cima, já que, assim ela poderia controlar mais o ritmo pra que não fosse tão incômodo, mas ela falou que foi ainda pior. não sei o que fazer.
__label__1 op, o que você descreve me parece o paraíso. eu só quero um buraco para ejacular e suprir minha carência de bvirgem, se eu quisesse discussões sérias e parceria intelectual eu iria até a guiana me casar com um engenheiro francês viadão que trabalha na estação espacial. essa é exatamente a função que uma mulher deve ter.
__label__0 @correnandocorre @foxsportsbrasil vc disse comprar?kkkkk 
__label__1 >>53086a maior parte é insegurança/inexperiência.o sexo é supervalorizado, por isso as pessoas se sentem tão pressionadas a ter o mesmo desempenho de atores pornôs, esquecendo que o sexo na vida real é bem diferente.
__label__1 >>29828o temer tá preso, babaca!
__label__0 está bombando no twitter!  é um show de besteiras’, diz general santos cruz sobre gestão bolsonaro 
__label__0 @mmartini02 principalmente das brigas kakakak
__label__0 eu ficaria a vida toda com você nesse hotel, serião memo.💙✨ 
__label__0 o juiz foi dar explicações porque estava tramando a prisão de criminosos.  loucura? não! isso é brasil! #detonatudomoro
__label__0 vocês já encontraram uma juju carente na vida de vcs? kkkk  
__label__0 @_thiaagos sério?????? vou até assistir devagar, não quero que essa série acabeeee😩
__label__0 @flexzonasulrec @meumonstrinho1 @ativorec @cauesubmisso @depilador2 @bookazulrecife @boyrecife6 @putariarecifebr @lucas__lucass @gostosinhorec @machopeludorec uau! bom seria eu aí tb! heheheheh
__label__0 se eu minto para mim, imagina pra você, meu bem.
__label__0 apesar do potencial do bol bol me encher mais os olhos, prefiro o goga. georgiano aparenta ser um prospecto mais pronto e uma escolha mais segura.
__label__1 protip: no-fap ajuda no bom papo. não sou adepto do no-fap e vejo como pescaria, mas tem uma coisa que ele é bom. quando você fica com a libido muito alta, se torna mais sexual e seus instintos ficam mais afiados com as mulheres.você acaba amenizando a ansiedade e se preocupar com bobagens. seu pau entra em parceria com sua mente e deixa de ser o falho querendo conquistar a mulher e passa a ser o macho querendo seduzir a fêmea. não estou falando sobre ser um taradão sem noção. não. você conversará normalmente. poderá falar de futilidades como filmes etc, mas você o fará de uma forma diferente. eu não sei muito bem explicar, mas você será um predador na moita se aproximando da presa. estará concentrado em conseguir ela. será uma espécie de sedução psicopata. você estará focado nisso. a ansiedade tira o foco e a libido fortalece. e é nesse aspecto que você vai seduzi-la. com o foco, você será mais sensível a entender o que ela está sentindo e querendo passar, como o leopardo ao sentir o cheiro da presa com medo, por exemplo. você estará aguçado e saberá usar isso para envolvê-la na sua teia. fique sem fapar e quando seu pau estiver implorando uma punheta, você vai para o aplicativo conversar. você irá caçar.
__label__0 @s2caldodecana então, eu pensei nisso mas não, vi minha mãe almoçando agora também
__label__0 coincidencia??? acho que nao 
__label__0 a era jesus começou!  jogadores e técnico correm no gramado iniciando o primeiro treino. 
__label__0 @pcydetailed kkkkkkkkkkkk vou ler amiga,cê explica bem viu
__label__0 o fogo foi contido após duas horas de atuação do corpo de bombeiros; veja o vídeo: 
__label__1 >>36588a coisa mais fácil do mundo é comprar remédio sem receita, busque cal e cimento. mas não fique abusando dessas coisas, para viciar nesse tipo de droga são dois palitos.
__label__0 peço já desculpa a quem ficar na minha sala amanhã se me ouvirem a chorar
__label__0 bicha linda do caralho 
__label__0 @renancalheiros @sf_moro líder da bancada do cangaço, alvo de 13 ações judiciais, conhecido no depto. de propinas da odebrecht como “atleta”. renan calheiros
__label__1 >>56202que capítulo magnífico, como eu queria ter aprendido isso com meu pai aos meus 15 anos e não depois de já ter quebrado muito a cara. esse parágrafo deveria ser impresso e colado na geladeira:"os homens são o sexo descartável, as mulheres, o sexo preservado. os homens simplesmente morreriam em favor de um agressor superior, mas as mulheres seriam reservadas para a criação. por isso, serviu um imperativo feminino evoluir a capacidade de cortar os laços emocionais anteriores mais prontamente (em favor de seu novo captor) e se concentrar em uma psicologia mais auto-importante - o solipsismo."muito bom pra quando o cara acha que a ex vai sofrer e acabar voltando atrás, eu as vezes me pego imaginando se alguma menina com quem fiquei mais sério vai se arrepender e me procurar, que betisse.obrigado e continue com o ótimo trabalho.
__label__0 cansada e com sono
__label__1 >>63387anão, o pior é que vendo de fora eu consigo perceber o quanto fui patético mesmo!a academia ajudou a diminuir minhas inseguranças, mas ainda tenho várias.como ser menos inseguro? como não demonstrar ser um beta de baixo valor sexual?atrair mulheres eu consigo de boa, não consigo finalizar e foder.
__label__1 >>57029anão, seja pragmático. se você é feio, comece procurando as feias.>mas até as mulheres feias são assediadasisso é verdade, mas até certo ponto. quase todas as mulheres recebem cantadas, mas essas cantadas são para ficar/foder. na hora de encontrar um relacionamento sério, as mulheres chegam a ter mais dificuldade do que os homens, e isso vai se agravando com a idade.outra coisa: as mulheres ligam menos para a beleza do parceiro do que os homens. se você é um 4/10, não deve ser difícil encontrar uma 5/10 ou 6/10.para virgens e bvirgens, para os tímidos em geral, a internet é um bom meio para procurar relacionamentos. iniciando as conversas com a segurança dos caracteres, sem a tensão do "cara-a-cara", o homem pode se abrir mais para a mulher, demonstrando coisas boas, como atenção e humor. depois, na hora do encontro pessoal, tudo já vai estar encaminhado.
__label__0 novo status: pessoas que visitaram meu perfil 
__label__1 >>62164>eles são os que comem vocês não pegaram minha ideia. olha as picas que o >26730794 postou, olha esse katinguelê titânico que a situação delas perderem a unica moeda de troca que elas tem.não é questão de transar, não é questão de "seguir seus ideias", é simplesmente fornicar as depósitos de porra. é sufucar o feminismo com seu próprio sangue.
__label__1 >>59427se é tão óbvio por que você continua falando merda, imbecil?
__label__1 >>63751você tem que se colocar na perspectiva dos betas, que são a maioria. o sujeito passa anos sem nenhuma atenção feminina e daí quer se apegar à primeira puta que aparece. sei como é isso porque já estive nessa situação.é o mesmo que acontece com os monogâmicos em série, aqueles sujeitos que mal terminam com uma e já estão namorando outra. a sociedade precisa voltar a ter homens de verdade.>>63897não é melhor se contentar com putas? eu também me sujeitei à coisas do tipo, fornicava gordas feias até que decidi de parar de me torturar. fapar estava valendo mais à pena.
__label__1 a questão é que existe uma desigualdade natural na possibilidade do indivíduo de explorar as possibilidades de qualquer mídia, e na era digital isso se amplia ainda mais, pois ela dá a oportunidade de um acesso muito maior e mais variado de recursos.mais uma vez levando para o âmbito dos relacionamentos, enquanto na era analógica uma depósito de porra tinha acesso apenas aos homens que conhecia de seu círculo social, hoje toda depósito de porra tem na palma de sua mão, figurativamente na forma de um smartphone, milhares de opções de parceiros sexuais e românticos. é humanamente impossível para um homem mediano competir com essa variedade de ofertas. nesse caso a mídia molda o comportamento feminino de maneira a sabotar qualquer possibilidade de relacionamento saudável com um homem que não seja um gigachad.
__label__1 >>58925o prazo mínimo é de três meses de contato pra conseguir ter carga viral detectável. um conhecido meu fez essa merda e foram 3 meses com o cu na mão por não saber se pegou algo ou não. ele era ativo, apenas vaginal, não tinha ferida alguma no pênis e ela não sangrou nada, então as chances eram impossivelmente baixas, mas ainda assim ficou com o cu na mão.faça novamente. o teste rápido é suficiente também.
__label__0 crlh em bangu existe shopping ? crlh pra mim só existia prisão  kkkkkkkkkkk 
__label__1 >>62558ficamos anos atrás, porém eu não quis mais. fui o segundo cara da vida dela, nem beijar ela sabia. agora ela terminou namoro de 2 anos, diz que ainda gosta de mim, só que ela é de família ultra conservadora. quer casar e ter filhos e diz que eu sou indeciso e que por isso vai me evitar (me desbloqueou do mensageiro só pra dizer isso e que ainda gosta de mim e bloqueou novamente), kek. o mundo dela é bucólico, sítio, já eu sou um autista que fica trancado no quarto. onde isso poderia dar certo? eu não quis mais da primeira vez porque na segunda ficada ela começou a falar de casamento e isso me assustou, kek.
__label__0 @thejworde @vitoria_crancio miga ontem eu fiquei com náusea kdoskdoskd mas n to emocionada
__label__1 >>28333>implicando que qualquer merda a 50 anos atrás em qualquer país não era melhor que a merda atualmeua migo, se o país fosse liberal na era vargas seria ainda melhor, tempos modernos são uma merda.
__label__0 queria tá indo pra praia, mas tenho q trabalhar 😓 
__label__0 @carllusviva @zehdeabreu claro que tem crime. não tinha era equipe suficiente nem pra julgar todos os crimes atuais do pt, imagina de governos passados. #moro1milhao #moroorgulhodobrasil
__label__0 que golaço da mulher de camarões
__label__0 minha mãe : com quem tas falando ? eu : ngm , to vendo meu twitter  minha mãe : tá digitando pq ? eu : pq postei uma coisa ? minha mãe : postou oq ? eu : letra de uma música da twice minha mãe : deixa eu ver seu twitter? eu : *mostro algumas coisas engraçadas que dei rt +
__label__0 bom dia
__label__0 mano acordei agr, mas tem como voltar para ontem ? hehehe
__label__1 >>63344o foda é que nem pra conseguir uma foda casual eu sirvo. eu literalmente sou rejeitado por todo mundo.
__label__1 >>62676>apropriação cultural grifinorista de merda.
__label__0 eu to apaixonada na voz dessa menina
__label__0 dormi até agora, muito bem logo à noite não vou ter sono
__label__0 nesse feriado eu só quero duas coisas: 
__label__1 não é melhor passar por isso uma vez do que viver na eterna dúvida de nunca ter tentado?a humilhação de ser desprezado assim é forte, mas passa. já viver sem nunca ter tentado, ficar sempre na dúvida de que talvez poderia ter dado certo, é muito pior e nunca cicatriza.esse cara é muito mais homem do que eu. pelo menos ele teve coragem e conseguiu vencer a si mesmo. hoje, se ele não melhorou, pelo menos está livre do peso enorme da covardia que fica maior a cada dia que passa. pelo menos ele vai dormir com a consciência leve de ter feito o que estava ao seu alcance. eu não aguento mais. não é questão de simplesmente pegar m­ulher. é muito maior que isso. é sobre enfrentar seu medo interior. eu tenho que tirar essa carga da minha consciência. e se der certo? a único arrependimento será de não ter tentado antes. e, caso dê errado, ao menos vou poder dormir tranquilo. desse jeito não dá mais.
__label__1 o que vocês tem a dizer sobre o assassinato de clérigos e de testemunhas de jeová que foi feito na época da alemanha nazista?
__label__1 indo para o 8° dia de noporn e 6° de nofap.meu maior problema é deitar na cama e pensar em romances/ histórias que penso. de vez em quando meu pau fica duro e dá uma roçada na cama. sinto que fico muito excitado e do nada paro. agora meu pinto dói e eu acho que é por conta dessas excitações aleatórias.na última vez que fiz isso eu fiquei 5 dias com dor e quando gozei a porra estava grossa e fedorenta, ela até machucou a ureta por conta da grossura e deixou tudo inflamado. eu estava pensando em fazer só noporn, mas vi um vídeo dizendo que nofap era mil vezes mais importante por conta das células, energia, etc. só quero ajuda para superar toda essa vontade de gozar.
__label__0 @reinancardoso belo horizonte? q vidaaaa hein
__label__0 minha nega ta aqui em casa ♥️
__label__0 eu tenho um deus que nunca saí do meu 🙏🏾♥️
__label__0 “eu estou morrendo! ela vai enlouquecer. ficou muito bom!” – reação de taylor swift ao ver a drag queen adore delano vestida de katy no primeiro dia de filmagens do clipe de you need to calm down. 
__label__1 ainda sinto saudades dela.não tivemos nada, eu a mandei a merda e faria de novo, mas sinto saudades. ás vezes sonho com ela, e acordo irritado e envergonhado comigo mesmo.se ela aparecesse novamente em minha vida, eu apenas de forma educada ensaiaria meia duzia de assuntos e mandaria à merda de forma educada.mas sinto saudades de quase chorar.que merda, caras. só queria não sentir isso para tocar meus projetos de boa. não quero papo com ninguém.
__label__1 >>23119porque essa thread é uma merda que buga toda a borda.eu não sei o que diabos fizeram aqui, mas aparentemente a administração nem tem como solucionar.
__label__1 um conselho aos anões bvirgem:mulheres são apenas reprodutoras e depósitos de porra. tive várias namoradinhas.vou contar o que vai acontecer quando conseguirem a namoradinha dos sonhos:>na primeira e segunda semana será uma maravilha>a novidade e a vitória>admito aqui que a depósito está apaixonada>sexo e agarra agarra para lá e para cá>uma hora tu fica de saco cheio e sente falta daquela mulher de personalidade>tu tenta conversar e discutir>ela apenas concorda contigo com aqueles olhos de cadela carente>repete tudo o que tu diz>não tem ideias mas faz observações sobre te achar bonito>então você percebe que está falando sozinho>após um mês com tua cadela empregada que faz sexo tu se sentindo sozinho novamente>tenta ensiná-la seus hobbies mas ela não sabe fazer nada>pega o controle do videogame da mesma forma que pega um caralho>tenta sexualizar qualquer esporte>finge que vê animes e filmes contigo para te interromper querendo sexo>então tu busca um tempo para ti>tu és um homem e tens aspirações intelectuais e desportivas>queria uma parceira para dominar o mundo mas ela só sabe chupar e sentar>tudo aquilo que a fazia única desapareceu e só resta uma cadela de olhos brilhantes concordando com tudo e querendo sexo>então começa o drama>como criança ela quer chamar atenção a todo custo>te acusa e xinga>no final chora e pede abraço>tu já está de saco cheio mas deu muito trabalho conquistar ela>então tu tenta arrumar a situação e barganhar>tu não quer só sexo na vida>seu cérebro inferior de fêmea interpreta isso como falta de masculinidade>começam os joguinhos emocionais>tu não quer perder o investimento>ela começa literalmente a pirar e se torna a namorada maluca>ela só quer que tu a pegue de jeito e dê uma esporrada fervente no útero fértil dela>tu confuso com a propaganda judaica só queria que ela fosse sagaz e ambiciosa como as mocinhas da mídia>queria que ela fosse uma guerreira honrada>queria na verdade que ela fosse homem>ela só quer que tu a pegue de jeito e dê uma esporrada fervente no útero fértil dela e mostre quem manda>ela está com medo que tu tenha se tornado fraco>tu tenta molda-la a força a ser teu brotherdaí maioria dos relacionamentos termina com ela pirando de vez, te traindo, dando golpe da barriga, virando vadia por influência das amigas ou com tu assinando uma maria da penha por ter dado um soco na cara dela para ela agir feito homem. daí tu vê aquela alternativazinha 6/10 com pose de xena e pensa que com ela vai ser diferente e a história se repete até o desfecho de um desses relacionamentos ser uma gravidez - planejada ou não -, tu cair na real e se tornar o esquisitão que diz que mulher é atraso de vida, ou, se tiver grana ou brio, abraça a natureza servil delas e pega uma de 14 anos para ser tua cadela de sexo, virgem, apertada, mais fácil de moldar e com data de validade maior.vocês, bvirgens, não estão perdendo nada.mas, por via das dúvidas, se insistirem, as trate como crianças, shille indiretamente coisas como emagrecer ou aprender algo só para rir e debochar carinhosamente dela quando ela falhar e chorar e a leve para viajar de vez em quando para ela se sentir em uma aventura.
__label__1 >>59926esse post me levantou uma dúvida e gostaria de perguntar aos anões: o quanto vocês valorizam uma parceira que teve poucas experiências sexuais anteriormente?estava namorando uma guria, perdemos a virgindade um com o outro. tenho 22 e ela 17. antes de mim ela tinha namorado duas vezes, sendo que um deles praticamente nem pode ser considerado um namoro. será que vale a pena voltar? sinto que não vou encontrar nenhuma garota tão pouco rodada.
__label__0 @flavioxsid @renovamidia stf investigar???? kkkkkkkkk kkkkk kkkkkkkkk
__label__0 @_alanaandrade2 eu te amoooooooo muitãooooo
__label__1 >>61394é exatamente isso. se ela não gosta da sua aparência, o resto já poderá ser excluido. a beleza é o cartão de entrada, mas não é o que vai manter o relacionamento e aí sim vem a personalidade. é por isso que feios não conseguem, isso porque a mulher ao ver que o homem é feio ela já se desinteressa em conhecê-lo.
__label__1 terminei com a única mulher que já me amou nessa vida porque não tínhamos condições financeiras de ficarmos juntos, e ela já estava divagando com ideias mirabolantes para irmos morar juntos assim, sem mais nem menos.ela me mandava mensagem todo dia, me marcava em textos românticos, me dava carinho, amor, e atenção, me fazia sentir importante, e sempre esteve do meu lado, mas distancia foi minando a nossa relação, e mesmo assim, ela persistiu até o ultimo minuto.sinto que poderia ficar com ela se ela fosse mais paciente, mas infelizmente, ela é muito impulsiva, e falou que se fosse morar sozinha, não saberia se iria me querer lá com ela, fiquei puto e bloqueei ela, mas mesmo assim, sinto que nunca vou achar alguém que me ame como essa mulher, ao menos, demonstrou amar.eu não quero mais perder tempo com mulher, não quero ficar correndo atrás, me sentindo inferior por não conseguir ficar com uma, ou por tentar e ela me tratar que nem cachorro enquanto me rejeita.eu sai com uma prima minha e eu vi a conversa com as amigas dela, eu não quero essa futilidade na minha vida.eu tenho putas como carta na manga, mas sinceramente não sinto a menor vontade de come-las, não só pelo custo, mas soa algo quase tão artificial quanto punheta, com a diferença da segunda opção, ser muito mais barata.sinto uma certa carência, tudo que eu queria era ter alguém que me fizesse companhia e me ama-se, como ela me amou, mas que não tivesse uma vida tão fodida ao ponto de mal poder sair de casa.eu queria ir com ela e contruir as coisas com ela, mas as ultimas coisas que ela me falou deram a entender que ela só quer desesperadamente sair de casa, e me usar como ponta de lança para isso.passamos 2018 inteiro terminando e voltando, ela nunca parou de fazer exigências mirabolantes para mim, queria que eu fosse de qualquer jeito viajar, e não demonstrava se importar com dinheiro.talvez ela só fosse mais uma e eu que floorei demais isso tudo, ela nem virgem era quando nos conhecemos, mas tinha ficado apenas com um antes de mim…eu vejo essa geração nova ai, que com 14 anos já deu pra metade do colégio e que não consegue criar um vínculo forte com ninguém, e eu vejo que não da não.a gente vai morrer sozinho mesmo, a ideia de família morreu, e a impressão que tenho, é que vamos ser um bando de velhos solitários postando no chan, em um futuro distante.não existe mais essa de "ir para o mundo" o mundo acabou, e nós vamos fechar as portas dessa ruína.
__label__0 eu não devo, eu não posso e não vou desistir, amor de verdade nunca chega ao fim a sua doçura foi feita pra mimmm é você a mulher, a dona do meus sonhooos, vem amar quem te quer me livra desse abandonuuuu
__label__0 @leonardoboff a roubalheira do pt , destruindo como gafanhotos tudo que o br tinha até entã
__label__1 >>42281ai varia de pessoa para pessoa.eu já fiquei 30 dias sem masturbar e ver porno não senti nada demais.talvez um pouco menos fodido da cabeça.nunca tive polução noturna minha vida inteira, e só tive blueballs quando inventei de fazer nofap enquanto namorava.sendo que quando eu tomava banho frio, andava um pouco ou deitava no outro dia, a dor desaparecia.blue balls não faz mal pra saúde é apenas uma dor muito incomoda.fonte: meu cu e meu pau
__label__0 @nemsequertentes pffff, vai jogar 8 ball poll e não me chateis ahaha
__label__1 >>56989>>56992ah, outra. tem problema se relacionar com mulheres com padrão social muito diferente do meu (financeiramente falando)? moro num buraco que é cercado por bairros nobres, logo, por mais que tente evitar, só cai patricinhas na minha rede.na real, deixei de pesquisar por namorada ou fodas nesse aplicativo. agora até amizade (leia-se, ser o amigo gay) está ficando difícil.
__label__1 >>57827você se livrou de um problema, mas quando tiver uma mulher promissora, não "se livre" dela também. lições que eu tirei dessa história:"em conversas virtuais, demonstre interesse, mesmo que você ache que esteja forçado, pois vale mais alguém que tenta do que alguém que deixa de tentar por achar que não sabe."puxe assunto, dê e enfatize as risadas, tire print de algum meme, curiosidade ou notícia que remete a algo que vocês conversaram anteriormente e mande para ela e fale sobre histórias profissionais, como da faculdade e do trabalho ( que é mais seguro do que perguntar sobre família e amigos ), não sobre o que você aprendeu, mas histórias de quando um aluno fez algo inusitado, ou quando aconteceu algo bizarro na escola em que você trabalha, e lembre-se de perguntar se ela tem alguma história parecida para falar e disso a conversa vai fluir naturalmente."tenha um plano antes mesmo de chamar a garota para sair. não a chame por pressão no calor do momento na conversa. saiba para onde irão, o que irão fazer e como vão voltar. depois que você souber dessas coisas, faça o convite, dizendo para onde você planeja ir, o que planeja fazer e como e quando voltarão."e.g.: "vamos sair pra tomar um sorvete no sábado pela tarde.↓tem uma sorveteria que eu particularmente sou fã e tenho certeza que você também vai ser depois que tomar o sorvete deles.↓e quando acabar eu vou te levar pra um lugar que tenho quase certeza de que você vai gostar."pronto. convidou, fez parecer interessante e deu a imagem que você é um homem responsável, seguro, confiante e preparado. não precisa organizar um passeio da disney com uma atração por passo. é só algo simples e conveniente: tomar um sorvete no verão é algo comfy que qualquer que pode e que quer faz. não se preocupe em ser "manjado", pois a beleza dos encontros está na tradição. mas uma coisa é importante: quando você for escolher um local, não deixe ela sabendo ( mulheres gostam de ser surpreendidas para testar se você tem bom gosto ou não ) e só fale quando for fazer o convite, não dê opções do tipo "qual você prefere, sorveteria a ou b", nunca fale "você que sabe" e principalmente: olhe ele no google maps. veja quais são os horários de pico para marcar o melhor horário, veja se vai estar funcionando, veja as alternativas caso você chegue lá e a sorveteria esteja lotada e saiba se adaptar a imprevistos.e.g.:"eu planejava te levar para tomar o melhor sorvete que eu conheço, mas pelo jeito vamos ter que tomar um outro sorvete. de qualquer forma, enquanto eu estiver com você, qualquer sorvete fica mais doce."então, enquanto estiverem no lugar que você disse que ela vai gostar, seja praia, praça, uma rua bonita ou sei lá, quando ela perguntar que horas vocês vão voltar, diga "olha… eu não tenho horário marcado, mas o que eu sei é que quanto mais tempo eu passo contigo, mais interessante você fica". você pode nem achar isso, mas você tem que fazer com que ela se sinta importante, mesmo que ela não seja. sobre o beijo, quero que saiba que você pensou demais sobre isso e quando ela avançou ( o que já foi controle de danos que ela teve que fazer pois avançar para o beijo é obrigação do homem ), seu corpo ficou completamente louco organismo e acidentalmente a única coisa que pelo menos faria o dia valer a pena do final das contas.uma dica: veja como os atores de séries e filmes beijam, aprendam os movimentos e se possível veja algumas dicas no wikihow. quem negligencia o que a internet ensina está fadado a morrer na ignorância. sobre o momento no beijo, saiba se adaptar, seja sincero e novamente: faça-a parecer que é importante.e.g.:"olha, quero avisar que eu estou um pouco nervoso porque é a primeira vez que saio com uma mulher tão linda. então qualquer coisa…" ( não termine a frase, deixe no ar mesmo )ela vai fazer algo tipo "own", vai falar algo como "tudo bem" e assim que ela terminar de falar não pense duas vezes e avance!  quanto mais você pensar, mais difícil vai ficar. só não jogue sua cabeça na boca dela, vai com moderação… se você errar, já que ela entendeu que você está um pouco nervoso, ela vai dar uma de professora e vai falar "olha, faz assim", aí ela vai te beijar, você vai retribuir da mesma forma e vai passando a mão na nuca dela, na cintura, se entregando no beijo e assim que você terminar, se sentirá como um rei. fiquem se pegando até a pessoa responsável ligar ou vocês ficarem sem fôlego. não façam sexo, nem mesmo oral, deixe isso para futuros encontros! lembre-se: um bom jogador não entrega suas melhores cartas na primeira rodada. assim que você deixar ela no ponto de "entrega", pare o carro e sem falar nada, avance-a para beijá-la novamente, e quando o beijo acabar, abra a porta dela por dentro ( não saia do carro, seu beta ) como sinal para ela sair, se despeça, dê um selinho e quando ela se levantar, pegue o timing certo e apalpe a bunda dela. quando ela se virar, diga: "depois me mande uma mensagem no *aplicativo que vocês usam para conversar*.", ela vai falar "tudo bem", acelere o carro, vá para sua casa e não vá falar com ela! passeie pelo chan, assista alguns vídeos, leia, mas não abra o aplicativo até que você tenha recebido a notificação dela. se ela tomar a iniciativa de te chamar no aplicativo e ainda elogiar você, o dia e agradecer pelo encontro, você tirou ss+ e pode conversar o que você quiser, pois você já virou o alpha dela. sobre toda essa questão de encher o ego dela, tome cuidado com a pescaria do /b/.quando você a elogia demais, fica grudado nela, fala muito e ainda fala mais do que ela e não tem atitude, você é um beta corno. mas se você a elogiar o suficiente para que ela se sinta importante naquele momento, mas não essencial para sua vida, não ficar distante dela, mas nem tão colado a ponto de parecer sufocante, falar o suficiente e ouvir mais do que falar e principalmente ter a iniciativa em tudo, como se você já tivesse preparado todo o roteiro, você vai ser o alpha que ela tanto vai respeitar e vai querer.esse não é o manual complexo e perfeito, mas eu te garanto que todas essas dicas são os requisitos mínimos para que você possa ser considerado um homem respeitável e cobiçado pelas mulheres com quem você se relaciona.há vários outros aspectos mais profundos, como o beijo, o pós-primeiro encontro, o que fazer nos fututos encontros e etc… mas isso você aprende lurkando, vivendo e pela experiência, seja sua ou dos outros.no mais, anão, novamente: te desejo sucesso com essa sua nova garota. use as dicas ( se possível tire print para não esquecer ) e aproveite cada momento.:3
__label__1 >>61561acho que você deveria era atentar sobre os reais interesses dela, como vocês aceitam namorar com uma pessoa que nem sabem da sua existência e nem pensa em num relacionamento, de curto a longo prazo?>>61562sabe o que é probabilidade? as mulheres que tiveram muitos parceiros sexuais e/ou tem tatuagens possuem a tendência de trair e fazer o parceiro a sofrer maior do que alguém que foi cuidada dentro de uma igreja ou similar. não existe mulher exceção porque tendem a fazer merda porque são falhas como todo ser humano.>>61564>namoramos durante 3 anos e nosso relacionamento era à distância, a gente se via apenas 2 vezes por ano.é serio isto? você têm a total certeza que ela não fornicou com alguém durante este tempo todo? ela era virgem contigo e perdeu a virgindade com você? qual era a vantagem de estar contigo e tendo gentes reais para ela se relacionar no mundo real? >pode parecer bobagem mas isso me deixou mal. eu quero voltar com ela, mas tenho medo que a gente termine novamente.apego e sentimento de posse. se terminaram, vão seguir os seus caminhos naturalmente.>>61568o principal é você saber a verdade: o porquê dela ter tido interesse e querer ter tido nessa semana. esse lance de aceitar em ser namorado de alguém que lhe dá atenção é plausível porque foram poucas pessoas que lhe deu um honra dessa em ficar contigo, mas ela não está procurando alguém pra namorar e por isso que o seu erro e colocar isso na possibilidade em ocorrer. basta seguir os passos em cada que deus dará as chances para você.>>61582this!!!
__label__1 >>27692isso que dá ler verbetes de enciclopédias virtuais, paspalho sub-humano do caralho. você deveria parar de cagar opiniões sobre coisas que absolutamente desconhece, se você quer falar de marxismo e seus bastardos e sequer conhecia de leon, você simplesmente deveria comer merda e ir papiar com seus amiguinhosrsrs no cancro, crioulo.leia o the people, precisamente o "famoso" editorial das quatro semanas de janeiro (1899), contra o filho da puta do slobodin, marxista absolutamente progressista; é simplesmente metade do discurso duginista inteiro em algumas folhas de jornal.a historia do pensamento revolucionário é uma releitura de páginas amareladas, depois convertidas integralmente como as ditas "revisões" muitas décadas depois.>que foi jogada na lata de lixo da história sem influenciar ninguém.puta merda, criança, vai se foder. fique aí falando merda sozinho.
__label__0 @neirocanbatch @anitaradcliff seguindo
__label__0 @lucasbomfimlb foi bom ne mo? ksksks linduuu
__label__0 essa bandeira lucra
__label__1 >>58709olá, anon. obrigado pela resposta! então, existem indícios de que a dieta cetogênica é a melhor pra perder peso pois você perde menos massa magra com ela do que em outras dietas. e eu estou ligado nesse método de comer carboidrato. muita gente que pratica a cetogênica faz um "dia do lixo", onde comem carbo pra caralho pois o organismo já se acostumou. aí voltam a emagrecer após esse dieta. o problema da dieta de déficit de calorias pra mim é a falta de paciência. além de ter de ficar me moninotarando por aplicativos e fazer cálculos chatos não é o tipo de dieta que eu curto fazer. o bom da cetogênica é que não afirma quando e quanto você tem de comer, apenas proíbe certos alimentos. seguir dietas com horários rígidos em que certos alimentos precisam ser comidos é meio desgastante psicologicamente. acredito que eu talvez saia da cetogênica no final do mês, mas vou tentar praticar jejum intermitente e outras coisas que não estava fazendo. afinal, chegar a um platô de peso é normal e aí é preciso mais rigidez. inclusive dá pra fazer uma cetogênica e comer mais calorias, não entrar em déficit calórico, e vou prestar atenção se isso não está acontecendo comigo. enfim, obrigado pela ajuda.eu sou o mesmo anon que perguntou da creatina, aliás. eu vou dar uma olhada nos locais aqui perto de casa, tem umas lojas boas e relativamente baratas, mas não vendem produto da growth. provavelmente vou comprar algum lá, e se a diferença estiver muito diferente do preço da internet vou pedir online. o lance é que não queria esperar.
__label__1 sofri um abuso na infância vindo de um familiar. consegui falar sobre isso apenas com minha pitanga, mesmo assim não foi uma conversa pessoalmente. ela nunca tocou no assunto desde então.nunca frequentei psicólogos ou psiquiatras por preconceito. também nunca achei que o abuso que sofri impactou minha vida, embora tenha crescido extremamente tímido. tive a minha primeira ideia de suicidio aos 12 anos, nunca tentei.sempre me senti triste, não me lembro de um ápice de felicidade ou se já fui feliz. ultimamente durmo e acordo com uma tristeza que não passa durante o dia. sinto também ansiedade o dia todo, principalmente quando tenho algum compromisso. tenho insônia durante a noite e acordo cansado mesmo dormindo por 8 horas.tenho pensado muito em suicidio este ano mas sei que nunca concluiria. queria descobrir uma doença terminal ou ser vítima de uma tragédia.com a experiência de vocês o que acham sobre o meu relato? seria algo passageiro ou depressão?
__label__0 comentei c os amigos, minha outra metade..
__label__0 seu perfil foi visto por 7 pessoas nas últimas 5 horas 
__label__0 @blowrbara tô gostando tambémmmm, mas e pq eu acabei de acorda ela tá toda bagunçada tenho que toma um banho limpa ela etc
__label__1 tl;dr: disfunção erétil pode ser excesso de punheta?muito boa tarde a todos os anões. o bom filho à casa torna. embora minha falha permaneça de forma a voltar para este recinto, fico feliz que dessa vez não estou voltando nas threads para conseguir depósitos e sim para relatar problemas com sexo.consegui profitar duas depósitos em minha vida. em ambos os casos, não consegui penetrar de forma adequada, e ambos os históricos foram parecidos. chega o derradeiro momento e meu pênis não dá qualquer sinal de vida. não posso deixá-la na mão, então dou uma masturbada de leve apenas para alegrá-lo. não consigo penetrar pois ainda está meia bomba. estimulo ele mais um pouco. ele entra na buceta e gozo em menos de 30 segundos.não consigo ficar espontaneamente duro em nenhum momento da relação que não seja uma punheta. nem em beijos, sexo oral, seja feito por mim ou por ela. o único momento em que ele sobe é com uma mão acariciando, pra finalizar seu último ato em questão de poucos segundos.isso me frustra bastante, e acredito que as fêmeas compartilharam disso. na primeira vez, sendo virgem, com certeza dei a ela o pior sexo da vida dela. no segundo caso, se os dois orgasmos não foram puro fingimento, ela me dizia que estava tudo bem, e que não ligava pois já ia sair satisfeita.nos momentos que precederam à tragédia, eu  já tinha plena consciência que ia acontecer mais uma vez. fui buscar a camisinha de pau duro. nos 20 segundos que demorei pra abrí-la e desenrolá-la até a base, já percebi que minha ereção diminuia. tentava de toda forma tocar uma punheta pra ele subir. não funcionou, e quando finalmente consegui penetrar, gozei.sempre tive impulsão por masturbação e pornografia, principalmente por ter uma adolescência falha e iniciar tardiamente minha vida sexual (perdi a virginidade com 20, no ano passado, fiquei 1 ano sem transar, e transei semana passada). acreditam que devo me livrar de vez deste vício ou a pequena amostragem de 2 fodas não é o suficiente pra extrair uma conclusão?
__label__0 achando essas fotos antigas 
__label__1 >>28521>é ruim quando os homens fazem alguma coisa>é ruim quando os homens não fazem nadaagora lembrei porque odeio merdalheres.
__label__0 @ducklingbatch a gente tá finalmente tendo os mimos que merece darvey na veiaaaa 
__label__0 sou muito gente boa 
__label__0 volta logo, volta
__label__1 >>58155>é pedir para dar merda?claro. se ela quisesse dar para você, seria menos problemático. se ela não quer, fazer uma investida é pedir para ser dedurado.>>58159>quero curtir um pouco antes se possívelqual a relação entre não comer a namorada e curtir um pouco antes? curtir o quê?
__label__1 >saio com amigos e pitanga>um amigo idiota, que viu ela poucas vezes, começa a falar de mulher e de ex dele que acabou há tempos, choramingar que não consegue mulher, pedindo dicas, etc>essa conversa chata vai por horas, enquanto eu conversava com a mesa, ele ficava alugando ela. ela é uma pessoa bacana, então acabava respondendo e não cortando ele>saímos outras vezes com esse amigo, sinto ele querendo forçar intimidade com ela, do tipo de chamar toda hora para comentar algo "você viu isso, depósito?", "depósito, assim não dá né"estou pensando em falar para minha depósito cortar esses comportamentos dele porque está me incomodando, vocês vêem problema nisso?tenho receio da minha depósito retrucar tipo "o que você quer que eu faça, nada a ver".eu corto ele ao máximo, mas o círculo social é muito próximo, então em várias ocasiões ele está.
__label__1 >>26798organizei a minha rotina.hoje, me alimentei melhor, estudei 2 horas e li 30 minutos (não lia faz 2 anos), vou começar a fazer algum esporte para curar a insônia e ansiedade, além de melhorar o meu corpo.vou fazer um currículo e tentar conseguir um estágio, assim, vou ser um pouco mais independente em relação ao meu pai.sobre a mulher, eu não faço ideia do que fazer, eu não consigo esquecê-la.
__label__1 >>56765estou praticamente na mesma que você, a diferença é que larguei a faculdade.>há alguma fórmula secreta que poderia me tirar dessa situação? ou o monóxido de carbono seria de fato o ideal para mim?creio que não haja nenhum fórmula secreta. eu só não me matei ainda por pura preguiça e falta de vontade de vencer o instinto de sobrevivência(se tu já tentou se matar, sabe que quando está prestes a morrer sua cabeça e corpo lutam pra sobreviver).
__label__0 botei tudo nas mãos de deus 🙌,seja oq ele quiser ...🙏
__label__1 >>62163secundo forte.>>62299perdi rude.>>62313assino embaixo.
__label__0 feriado feriado ... oq fazer nele ?¿
__label__0 ferrugem e davizinho é muito talento 😍 
__label__1 vamos lá:adolescente, trans e deprimida há 4 anos. me odeio em quase todos os aspectos. minha família é completamente disfuncional. dois avós sequelados, mãe com dependência química e que se acha a maior sofredora do universo, logo ninguém mais tem direito de ser triste a não ser ela; e todo dos outros familiares são hipócritas que posam de perfeitos. salvo raras exceções. todas as pessoas que já gostei na minha vida -propositalmente- me sacanearam. recebi um "eu te odeio" na lata, me ignoraram no pior momento da minha vida, já me abandonaram e esqueceram da minha existência, etc.minhas amizades às vezes também me sacaneiam inventando estorinhas as quais sabem que eu vou ficar mal para caralho. inventam normalmente coisas relacionadas as pessoas que eu gosto, indo logo na ferida aberta. sem contar que minha melhor amiga é uma degenerada que já espalhou mil e uma mentiras sobre mim. algumas, absolutamente repugnantes.tenho uma puta ansiedade social que eu constantemente tento vencer, mas sempre me fodo mais ainda. nunca consegui contato humano íntimo. nunca sequer beijei na boca. sinto cada vez mais que eu estou me fechando em uma muralha que nem eu mais consigo quebrar, com cada vez todo mundo mais e mais distante.as pessoas da minha sala são um bando de cornos escrotos. só querem saber de hedonismo e reclamar. o típico estereótipo insuportável de adolescentes.a pessoa que eu achava que iria me tirar dessa merda toda e me dar uma esperança, por ser a primeira pessoa que eu tive um relacionamento (virtual) acabou fodendo minha vida em níveis imensuráveis, porque os pais dele me colocaram na delegacia por acusação de pedofilia, sendo que ele não tem idade ilegal e era consentido. tomo remédio e me trato, mas parece que nunca adianta o suficiente. nunca será o suficiente, porque eu sou uma perdedora.some tudo isso com o fato de que eu tenho que fazer vestibular este ano.não sei pra onde fugir.
__label__1 é possível fazer cirurgia de correção sem comprometer alguns centímetros?meu pinteco é torto pra baixo e é praticamente impossível fazer qualquer coisa além de comer de 4.>>46604que porra é essa? não tem como afinar o pinto.>>46688explica isso.
__label__0 @yefersonsoteld @arrascapeta_rn @lovatusjdb @itsmedusaaa fuçando meu perfil né kkkkkkkkkkkk
__label__0 acho que meu curious cat tá errado, pq pergunta não tem mas gente me xingando ou enchendo o saco tá cheio kkk
__label__1 >>27462você está confundindo a porra toda. primeiro que eu não sou este anão >>27412, segundo que a forma de digitar é proposital. >é, literalmente, a mesma "técnica argumentativa" dos sjws isso é apenas lógica. ele estava como candidato do psol, queria ser elegido, então ele teve que mascarar alguns posicionamentos políticos até chegar ao senado. ele tirar foto com o livro de marx na mão foi tudo parte desse jogo. aliás, vendo pelos posicionamentos do mesmo, você irá notar que a proposta dele é intrinsecamente nacionalista.
__label__1 podem printar, essa tabata será forçada ao extremo nas próximas eleições. possivelmente chegando ao poder!
__label__1 26 anos , só comi um viado e minha pitanga até hoje…ridículo.
__label__1 um fato que igualitaristas não conseguem entender é que homens e depósitos de porra são diferentes. homens têm sexualidade poligâmica, enquanto depósitos de porra são hipergâmicas. homens são capazes de amar depósitos de porra diferentes não só ao longo do tempo, mas ao mesmo tempo. enquanto depósitos de porra só são capazes de amar um homem que se demonstre de maior status social ou agressivo e dominante em relação a outros homens. isso significa que um homem de passado promíscuo é capaz de amar uma depósito de porra que apareça em sua vida depois de abandonar esse passado, enquanto que a depósito de porra será pra sempre viúva dos "alfas" que a comeram na juventude, ela sempre vai comparar seus parceiros contemporâneos aos alfas do passado, aos tatuados descolados, aos traficantes carismáticos, e seus namorados e maridos jamais serão capazes de fazer frente a isso.
__label__1 por que eles foram criados justamente pra isso.durante muito tempo a igreja católica caçou judeus, então eles tiveram a brilhante ideia de cisalhar o catolicismo e criar uma vertente mais branda e que fossem submissos a ele, assim nasceu o protestantismo. o engraçado é que lutero se voltou contra eles e virou anti-semita já que os moedinhas não se convertiam, mas a longo prazo eles conseguiram moldar a cabeça dos protestantes.
__label__0 "continua caralho."   - jorge jesus  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk finalmente agora o flamengo tem técnico 
__label__0 o que que é tirar um tempinho pra ficar mais perto de 
__label__0 - vamo ali comigo? - vamo - fulano vai com a gente  eu: 
__label__1 já passei por essa situação e também supliquei, mas no meu caso ela não quis voltar. acho que todo homem que não consegue racionalizar sobre isso precisa passar por essa situação para aprender na marra o óbvio: mulher nenhuma vale a sua dignidade. depois que a gente termina bate mesmo esse arrependimento, mas se você estava cogitando terminar e tocou no assunto é porque queria realmente terminar. te garanto que foi melhor assim.você não estará pior sem ela, anão, pelo contrário. siga sua vida e aprenda que mulher é descartável. boceta sempre vai ter, seja de civil ou de puta. ==não se humilhe por ninguém.==
__label__0 aquele momento que vc ta falando com a pessoa e vcs começam a rir mas ai vc para e fica admirando a risada da pessoa pensando na sorte que tem por ter ela na sua vida
__label__0 @senadorhumberto aqui pra vc, papafigado! respeite seu próximo presidente e seja humilde pq a sua cana na próxima operação, a caça-rato vai ser forte! respeita, vagabundo! 
__label__0 qual o rolê pra hoje?
__label__0 situação tá ótima mesmo né
__label__1 >>63347anão, você parece dedicado, porém você parece não ter buscado conhecimento suficiente. serei um bom anão e darei ajuda.você disse que tem 77kg e 1,80, se você estiver perto dos 30 anos, isso significa que com um treino que paira entre o pesado e o moderado você está gastando entre 2.850 e 3.000 calorias ao dia. não vou calcular os macronutrientes pra você apesar de ter passado os dados da dieta, afinal, conceitualmente falando você não está em bulking.as minhas recomendações pro seu caso são: busque conhecimento pare de gastar dinheiro na pizza e sorvete, compre bananas e alguma outra fruta ou algo que você ache gostoso de colocar em uma batida junto com leite e achocolatado em pó, tome uma batida de 400ml de leite + 3 bananas + 3 colheres de achocolatado o máximo de dias na semana que conseguir. essa pizza e sorvete estão servindo apenas pra impedir que você perca mais peso do que já está perdendo, anão, seu corpo está funcionando no limiar da energia, se você estiver treinando com intensidade e seguindo a dieta que disse estritamente, então você está trilhando o caminho pra crescer seco, mas crescer seco não é um estágio, e sim um estilo de vida. pelos dados que você deu, vai ser difícil ver resultado num período inferior a 8-10 meses, e é mais fácil você estar encolhendo (perdendo massa muscular e gordura de maneira equilibrada) do que crescendo seco ganhando pouca gordura, siga princípios da dieta flexível, se você sujar um pouco mais a dieta pra aumentar a ingestão calórica diária, seus músculos vão ter mais matéria prima pra crescer, e quando você tiver atingido a sua meta de peso (ou de bf, o que seria o ideal) então vai ter mais musculatura trabalhando pra queimar essa gordura que possa ter ganho.não esqueça, anão, se você está construindo massa muscular todo seu organismo vai trabalhar melhor e perder essa gordura a mais não vai ser complicado, talvez seja até mais fácil do que largando o bulking na metade por não ter conseguido manter ele limpo.
__label__1 >>60547é extremamente doloroso, mas assim é o jeito mais eficaz.o rapaz ali até recomendou o vape, mas o vape também tem seus malefícios, claro que menores ou diferentes.a real é: quebre os hábitosse você fuma toda vez ao tomar café, não fume quando tomar café, ou extingua o café da sua vida, como o fiz.se você fuma depois do almoço ou qualquer refeição, espere algum tempo após a refeição (1 ou 2 horas).faça isso com todos hábitos que são relacionados ao tabagismo.depois mude a forma de consumir nicotina.eu troquei o cigarro pelo tabaco natural, assim eu tinha que enrolar meus próprios cigarros, oque já diminui drasticamente a frequência que você fuma, já que não é tão simples quanto puxar um cigarro e acender.depois de fazer tudo isso, a ideia de parar vai surgir na sua cabeça em algum momento, simplesmente o faça sem questionar muito, já que seu cérebro vai se auto sabotar.de nenhuma forma volte a fumar, nunca mais.eu parei durante 5 meses e acabei voltando, simplesmente por menosprezar o poder de vício que o cigarro possuí, assim como o fiz quando comecei a fumar a 9 anos atrás, provavelmente todo tabagista também fez isso.fumei 1 cigarro num role, achei que estava no controle e fiquei fumando esporadicamente, mas em algum momento perdi o controle da porra toda novamente. estou de novo passando por um processo de quebra de hábitos, boa sorte anão.
__label__0 @btsnewsbrasil @iamjhope @bts_twt dionisus , to ouvindo agr kkk
__label__1 só consegui fazer à três com amizades coloridas, nunca com alguém de um relacionamento importante (namorada). eu ficava com essa menina do meu colegial que um dia perguntou se podia trazer a amiga que ia dormir na casa dela. a outra amiga veio, estava nervosa. peguei as duas na cama e logo o nervosismo da outra amiga passou. já transamos varias vezes, tô só esperando uma próxima oportunidade pra sair com ambas novamente.acho que foram as melhores experiências que já tive até hoje.
__label__0 #moro1milhao  segue @sf_moro
__label__0 se continuar assim, homofóbicos não vão mais beber, nem se vestir, nem jogar ! ♥️🌈 
__label__0 @badgirldany socorrooooo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>55886>não se inspirando em david bowie ou diplose fosse branco e tivesse o mesmo rosto destes fodidos, aceitaria sem dar uma simples foda.
__label__1 >>63378anão, escrevi um texto tentando te ajudar ontem mas eu estava banido por algum motivo que nem tive culpa. o texto foi pro saco e estou com preguiça de faze-lo de novo. então vou sem bem direto. also, é provável que vocês já tenha ido ao cinema, mas considere meu post para futuras interações.vocês conversam antes de entrar no cinema ou antes de começar o filme pra ir criando aquele clima de intimidade.a hora certa de beija-la você sabe, é instintivo, mas é quando ela te olhar no olho e não falar nada; ou até sorrir pra você.>e em seguida dar um leve beijo na bochechabochecha é o caralho, rapaz. seja homem. beija a vagabunda na boca.você está indo pra pegar a vadia e ela sabe disso. não me venha com frescurisses de beijo na bochecha. se der, dê até uns amassos nos seios e na bunda dela (tudo delicadamente e observando as reações dela, mas não tenha receio, ela não irá te rejeitar por tentar passar a mão nas partes intimas).
__label__0 feriado : a eu : 
__label__0 eu e a minha namorada somos mesmo fufasss hahahah 
__label__0 da p confiar em ninguém hj em dia
__label__1 >>27223da mesma forma que há marxistas que choram porque "deturparam marx", pensando que seus conceitos não foram corretamente aplicados na prática, há neoliberaloides que choram dizendo que "neoliberalismo nunca existiu".quando falamos de neoliberalismo devemos pensar que trata-se de uma doutrina que gera uma tendência a reduzir os estados e expandir a liberdade econômica (o que eles não dizem é que essa liberdade vai para os banqueiros e para os oligopólios). simples assim. e isso não pode ser negado. só pode ser aceito  como um lixo de pensamento elaborado por potências economicamente independentes e que se dependem de outros países é só para importar mercadorias do setor primário.
__label__0 agora fiquei felizzzzz
__label__1 algum anão poderia indicar livros falando sobre o ira? tenho certo apreço pelo grupo e tô cansado de sempre ler a mesma porcariada ~muh assassinos de inocentes~.
__label__1 >>17541o anti-semitismo é o combustível que mantém o motor dos moedinhas funcionando. se ninguém te odeia e ninguém se importa com você, você é obrigado a mostrar seu valor em vez de se vitimizar.
__label__0 para mim 50% de bateria é como se tivesse 5%.
__label__0 @kianscrack @samandcolby @samgolbach @colbybrock osksksksk iconic
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__1 minha depósito disse que tá com vontade de ir numa festa/balada, pra gente ir.o que significa isso? saudade da vida de solteira? provocar outros homens? ela sempre falou para mim "nossa, tenho zero vontade de ir em balada, preguiça", nunca vamos, só quando tem aniversário de alguém.não sei se é coisa da minha cabeça, mas disse isso depois de uma briga nossa, quando já estávamos bem. fica parecendo que quer dizer algo ou provocar.
__label__1 tô com mal cheiro na virilha e com excesso de esmegma, anões. o esmegma não incomoda tanto, mas na virilha é como se tivesse esmegma também, mas o cheiro é terrível. nunca tive isso e faz muito tempo que não transo.
__label__0 o triangulo amoroso q eu quero:                 férias                            /\                 /    \               /        \             /            \           /                \         /_ _ _ _ _ _  _ \     mozão           dinheiro
__label__1 >>47879é incrível como a repórter tenta ferrenhamente fazê-lo sentir-se culpado por toda a merda e ele simplesmente caga na cara dela. a cara dela de frustração misturada com soberba é enojante.
__label__1 >>59884sempre tive consciência das coisas mas consegui fazer tudo ao contrário.fui bastante inseguro e ansioso e fico me culpando de ter acabado por minhas macaquices, mesmo no fundo sabendo que não ia dar certo e que ela não tinha muito gosto por mim eu continuava insistindo. terminamos segunda-feira passada, simplesmente apaguei tudo dela por qualquer meio de contato e talvez esse foi meu erro. na fodendo sexta-feira encontrei ela em uma festa, estava uma delícia e como qualquer batata ficava vigiando.eu já estava todo fodido, fui conversar e acabei levando um fora bem seco e bem sem consideração. e nessa última segunda-feira tentei conversar novamente pelo verdinho e acabei me frustrando cada vez mais.tentei resolver mais sempre as respostas eram curtas, secas e foda-se não teve nenhum remorso de dizer aquilo, como se realmente não não tivesse nada de consideração. acabei aceitando, disse tudo que me fazia se sentir mais aliviado e o que eu pensava e no final a vagabunda só me disse: “boa noite obrigado por tudo”.é anão, pode até ser que não foi culpa minha ter acabado, pois simplesmente ela não tinha muito interesse mesmo assim continuo me sabotando, me culpando por minha insegurança.no fim eu criei minha ilusão porém estou mal por ter acabado desse jeito, não queria perder o contato com ela, gostei dela muito tempo antes de conseguir fazer a vagabunda de pitanga.eu sei que posso superar pode demorar um pouco mais consigo talvez foi melhor ter acabado assim que eu não alimento esperança de um dia a depósito voltar.desculpa pelo livro, gosto de desabafar e falar disso me dá alívio e aceitação.
__label__1 jean wyllys foi esperto.tem dois motivos para ele ter feito isso, o primeiro é pra colocar uma falsa sensação de que o governo gibeiranaro irá matar opositores, o segundo é que a candidatura dele estava sendo contestada porque ele perdeu no voto popular mas foi puxado por outros deputados.foi uma jogada pensando no futuro. escrevam o que estou dizendo, em breve algum deputado do pt ou psol, provavelmente do baixo clero estilo mariele, será assassinado e adivinhem de quem será a culpa. não atoa já estão tentando aliar flávio às milicias desde já.
__label__1 >>26871eu não ligo, achei e continuo achando que li merda, logo tratei de limpar com um papel sujo.cago para o que você defende, só gostaria que você parasse com as replicações porque sim.
__label__1 >>27198>>27199>>27200>>27201>vocês todos que vieram tentar me contrariar são a escória do chan, o lixo, e com certeza vieram da panelinha do mar de mijo>eneas teria vergonha de todos que me contrariam. nunca mais aponham bolseiro e eneas>a ditadura militar foi um lixo anti-patriótico que nos tornou mais dependentes dos eua, como putinhas, e vocês que defendem isso são cadelas dos judeus sionistas>vocês são burros pra caralho. o integralismo, o nacionalismo de eneas e o nacional-socialismo não são representados por qualquer olavete ou criança que vai votar nesse animal vendido>o daciolo é mais respeitável do que o bolseiro retardado e burro>esse cirofag absolutamente engatilhado bancando a elite intelectual da internetmeua migo, eu não dou uma singela fornicação pra isso aí. é simples, ele é o candidato mais conservador com chances de ganhar, então votarei nele. e no meu trabalho tem uma caralhada de gente que também vai por diversos motivos, desde estar puto com a impunidade até o "eu acho ele o mais sincero".
__label__1 >>59976isso vai dar merda. não que eu esteja desejando, mas é o óbvio.
__label__0 não pode dormir mais de 5 hrs que nossa dor nas costas
__label__0 correndo contra o 💥🥋 #l7nnon
__label__0 quem foi o gênio(a) que fez isso? eu to morrendo aqui! 🤣🤣🤣🤣 
__label__0 só sei rir desse seu curious garoto 😂😂😂😂 — eu também 😂😂😂 
__label__1 >>61917você é burro demais, pelo amor de deus. você não entende que seu amigo deu sorte e que a maioria dos homens não ter sorte igual, pois justamente caíram no papinho de casamentinho e "juntos para sempre"? aliás, teu amigo foi burro de ter casado, para início de conversa, já que ele se casou se preparando para pegar a fornicação fora.
__label__0 zinho falando que é contra mudança de treinador no meio da temporada. se o substituto fosse o jorginho, será que a opinião seria igual?
__label__0 *alguém conta uma piada*  todo mundo          //              eu 
__label__1 como assim o momoa é feio? qual o padrão de belo de hoje?
__label__1 estava pensando um pouco e… acho que não vou ter mais a energia pra ficar em um relacionamento, ao menos, não em como eu conheço eles.desde que eu comecei a trabalhar mesmo, me sobra muito pouco de energia pra pensar em gastar horas da semana com alguém. tem dias que eu chego em casa, janto, faço alguma organização básica e já vou dormir antes das 20hrs por puro cansaço. finais de semana, eu tenho muito tempo livre, mas… se antes de eu começar a trabalhar eu já não me incomodava o suficiente pra ficar correndo atrás de buceta, agora que eu tenho bem menos horas verdadeiramente pra mim, me parece ainda mais improvável.isso é "temporário", até eu ter meios de sair do brasil, é essa a trajetória que tenho que trilhar. mas tenho medo desse futuro em que eu decidi que um relacionamento é trabalho demais.
__label__1 >>59565no fundo eu concordo que isso é uma porra, sim. mas, vai por mim, isso não te afeta em quase nada diante dos outros.
__label__1 >>58833uso essa merda quando vou transar com aleatórias. por algum motivo nunca senti nenhuma colateral com ele, já cansei de olhar anões relatando dores de cabeça, palpitação ou até mesmo confusão mental, mas eu não sinto nada.a validade vai até o final de 2020. acredito que esse estoque vai ser o suficiente para comer vadias até esse período. transo em média com uma guria diferente todo mês.
__label__1 >>62589escutem esse homem, ele é sábio.namorei dos meus 17 aos 25 e nunca traí, justamente quando comecei a ficar calvo o namoro terminou, e aqui estou, feio como a foda e solteiro, 8 anos que poderia ter engravidado metade da cidade jogados fora.
__label__0 que nem ela não tá fácil de se achar ❤️
__label__0 @michelsantos_ng q é?! jéssyca tbm vai para a resenha😘
__label__1 >>46828não poderia concordar mais com esse anão. apenas faça, perca o medo e o bloqueio. tem depósitos demais nesse mundo, só porque errou com uma não quer dizer que as outras te odiarão.pegará prática e modos corretos com o tempo baseado no feedback, mas aprenda a lidar bem com os feedbacks, usando-os de modo construtivo e não destrutivo.
__label__1 vocês conhecem alguma depósito que não gosta de ficar "sempre" com o celular na mão?infelizmente, acabei me "apaixonando" por uma depósito nova aqui do meu bairro e enviei uma mensagem para ela pelo cancro. ela só me respondeu 10 dias depois e pediu desculpa pelo atraso. dei um gelo nela e só depois de alguns dias pedi o zapzop.enfim, sempre que eu mandava uma mensagem para ela, ela demorava horas e horas para me responder. sempre pedindo desculpas pelo atraso. marcamos de nos encontrar e ela pareceu bastante feliz comigo. nossas ideias sempre convergiam porque ela era filha de um policial linha dura e era obediente (não precisei fingir ser um esquerdista ou militante politicamente correto). apesar de eu ter beijado mal como a foda, senti que ela parecia animada em tentar algo sério comigo.o problema é que já saímos duas vezes e o fato dela não entrar em contato comigo no zapzop ou de responder horas minhas mensagens me parece estranho. eu não sei se ela está me ignorando, me dando gelo, ou se é realmente possível que uma depósito jovem não goste de ficar muito tempo no celular.eu só não quero ser otário, ela me diz que é porque não gosta de celular e que evita ficar perto dele, mas eu não sei se posso acreditar nisso. parei de mandar mensagens para ela.eu fico monitorando o aplicativo para ver quando ela fica online e quando está offline, mas parece tudo certo. ela nunca fica online quando não me responde e fica realmente dias sem entrar no cancro ou no instacancro.eu só acho estranho, não quero ser enganado por depósitos que não querem nada comigo. sou muito orgulhoso e no primeiro sinal de que estou sendo ignorado eu pego a foda fora, mas tenho medo de acabar agindo por impulso e a depósito estar falando a verdade.
__label__1 >>28938>as sanções>porra, vaifixado, estou muito puto para escrever corretamente.
__label__1 os protocolos dos sábios de sião"de trinta anos a esta parte, nenhuma obra tem preocupado mais vivamente a atenção do mundo inteiro do que "os protocolos dos sábios de sião". grandes jornais, grandes críticos, e grandes escritores discutem esse livro que contém a condensação do mais terrível e cínico plano subversivo da história.as opiniões dividem-se e chocam-se acerca de sua autoria e autenticidade. os judeus e os amigos dos judeus negam-no sob o pretexto de uma falsificação maldosa. os inimigos dos judeus fazem dele seu cavalo de batalha.os homens de pensamento esclarecido estudam-no com cuidado e se documentam a respeito.tal é a sua importância no momento presente que precisa ser divulgado e figurado nas estantes de todos os estudiosos".fiquem com essa raríssima obra que tentaram tirar de circulaçã://
__label__0 @t0d01d4 colo ae direto
__label__1 10 - ela adquirirá mais experiência sexual e talvez utilizará isso com você posteriormente.9 - você estará ajudando a quebrar o “tabu do corno”, pois não há nada de errado em ver sua pitanga tendo prazer com outros homens.8 - estará provando para si mesmo que não é machista, e que não vê sua depósito de porra como propriedade.7 - ela será uma depósito de porra muito mais serena.6 - ela se sentirá mais confiante, pois terá a garantia que não é desejada apenas por um homem.5 - ela vai estar se empoderando.4 - estará rompendo paradigmas sociais, onde a depósito de porra por pressão da igreja, não pode transar com vários homens.3 - ficarão famosos, irão em vários programas de tv com o da fátima bernardes e amor e dota.2 - garantirão emprego como colunistas dessa página, buzzfeed, vice, catraca livre ou outra do gênero.1 - você e sua pitanga ficarão mais resistentes a doenças, pois ela receberá cargas bacteriais de diversos parceiros, e você, por tabela, também.
__label__0 depois te respondo agora to me sentindo mal por gente que não vale a pena
__label__0 mentiroso e ainda curte jesus,absurdo
__label__0 espero que o próximo rolê aleatório do exo seja cm chanyeol sei lá entrevistando o roberto downey  #strangerthings_suhoxkai   
__label__0 eu tô presa nesse vídeo novamente e minha intenção é prender vcs nele também  
__label__0 não quero ir ao exame
__label__1 eu tenho um sério problema com sair de casa, em quase nenhuma festa de família eu estou presente e odeio esses feriados prolongados por que fico preso por vários dias, não é legal cara… alguém tem alguma dica ou algum material que pode me ajudar a combater isso? é um negócio bem sério e que prejudica minha vida demais
__label__1 >>59794this!op aqui, foi esse exato vídeo que me fez criar esse fio.mas então é isso? acabou?quer dizer que a nossa melhor fase é agora que estamos todos em um fórum de travestis falando merda e batendo punheta?não gosto de acreditar que isso seja verdade, quero imaginar que posso ficar como o elias maman, quando estiver perto dos meus 30 anos…
__label__1 postando no pinado também, vai que floodam a board…só deixando alguns canais que acompanho para quem deseja escapar da grande mídia. não concordo com tudo o que é dito por eles, mas todos possuem bons insights. é questão de saber filtrar. gringos:(infelizmente há muito conteúdo neocon, mas no geral é um canal que fala sobre temas relevantes dentro de uma ótica conservadora quase que didática).(brother nathanael, ele expõe os podres da elite judaica/sionista e sua influência na política e sociedade).(david duke, também expõe os podres da elite judaica/sionista e sua influência).(david icke, também dispensa apresentações, ele fala sobre o sionismo e traz conteúdo relevante anti-nwo).(alex jones, outro que dispensa apresentações e comenta sobre nwo, false flags e faz militância jornalística).(mister metokur, /pol/fag famoso por comentar sobre assuntos channers, sobre sjws e a internet)(depósito síria que conta sobre verdades que a cnn e a fox news não fala sobre o assad e o isis, ela também fala sobre o gamergate e contra sjws).(stefan molyneux, filósofo ancap, que apesar de ser ancap, aborda muitos temas relevantes por uma ótica totalmente conservadora)(hangouts sobre diversos temas dentro do espectro "direita alternativa", o canal aborda revisionismo histórico, geopolítica, fala sobre tradição, contra o progressismo, fala sobre racialismo, história etc)(análises sobre geopolítica, sociedade, crises econômicas etc.)(idem acima, mas com um foco mais "jornalistico")(/pol/fag que fala sobre as merdas de sjws, gamergate e os mais variados temas políticos).(outro /pol/fag que fala sobre as merdas de sjws etc, apesar dele bostejar em certos momentos e as vezes ficar em cima do muro/ser isentão).(nos mesmos moldes do canal do sargon of akkad)(suéco que conta como é o pesadelo semi-orwellano e colorido da suécia).para quem souber japonês, o canal da yoko é 10/10: , mas ele é só neutro: :(hangouts sobre os temas recorrentes da nossa política e sociedade, recomendo muito, é o melhor canal brasileiro sobre política, anti-esquerdismo, anti-marxismo cultural etc)(também hangouts sobre os temas recorrentes da nossa política)(outro canal de hangouts)(conteúdo 10/10)(professora olavete 10/10 que fala sobre história, contra o feminismo a denuncia a doutrinação ideológica nas escolas)(conde loppeux, uma das pessoas que mais incomodam moderninhos na internet brasileira)(caso não se interessem por conteúdo religioso [embora eu recomende, aprendi mundo], vejam somente a abordagem dele sobre sociedade e política, considero o canal do padre paulo um dos melhores do youtube)(caso sejam macacos, esse canal traduz muito conteúdo bom)(outro canal que traduz bons vídeos).(alternativa a punhetação neocon, embora eu não concorde com tudo)(ele fala algumas coisas relevantes)(o antagonista)______________________________________________________________________________________________canais pouco atualizados mas com conteúdo relevante:://://://://:://://://://://
__label__1 anões, me ajudem, socorro! tive 2 ex  frutas ao longo da minha vida, minha vida sexual com elas era perfeita, parecia um verdadeiro ator porno. agora estou ficando com uma vagabunda, no começo tudo era perfeito, agora por conta do passado sujo dela, muita coisa me desanima e acabo gozando rápido. que porra é essa? me ajudem!
__label__0 o joão me convidou o joão me convidou 
__label__0 e tão bom desabafar com quem entendi a gente 😊😍❤
__label__0 @leosep5 por favor me liga eu n vou me exautar eu juro só quero falar e n vou mais te encher
__label__0 @vicktoxic ninguém manda nessa rabaaa
__label__0 continua caralho kkkkkkkk acabou a gracinha 
__label__0 @swtichbicht sou obediente viu?
__label__1 >sobre o que as pessoas normais conversam?basicamente, na maioria das vezes sobre a vida dos outros. e eu odeio isso. não consigo manter uma conversa com praticamente ninguém que me cerca por conta disso. e quando digo conversar sobre a vida dos outros, não é simplesmente "conversar", elas fazem todo tipo de comentário maldoso, sujo e ofensivo. principalmente as mulheres. sinceramente, eles que se forniquem-se.
__label__0 @veramagalhaes boca de gamela.
__label__1 eu sou o filho de uma puta mais sem atitude que voces vão ver nesse chan.um dia estava em uma festa e avisto uma depósito que me chamou a atenção e não tive coragem de chegar nela para começar a flertar, ela até sentou na mesma mesa que eu estava no fim de festa. como um bom stalker que sou, vou no cancro e acho ela mas não requesto amizade e fico olhando as fotos dela com cara de derp. ontem entrei no perfil dela e ela estava em um relacionamento sério e isso me deixou triste e com raiva de mim mesmo, eu mereci essa tristeza por ter sido um merda sem atitude. uma depósito ja falou que gostava de mim quando eu fazia aulinhas de ingles e eu não a peguei por falta de atitude, ela poderia até ser minha pitanga hoje em dia mas eu deixei passar.eu não tenho nem atitude de levantar o cu da cadeira do pc e procurar um estágio. eu só fico no pc quase o dia inteiro e quase nada de legal acontece na minha vida, eu tenho medo de algum dia eu me soltar por ai nas baladas que nem um porra louca e usar todas as drogas e foder todas as depósitos que eu ver.
__label__0 bruno mars em uma colaboração com bts
__label__1 >>29170que "qtp" o que, espertão? o que você já leu sobre juche para afirmar com tal moral que juche é qtp? tenho absoluta certeza que não leu nada. quem deveria tomar vergonha na cara é você, com essa ignorância digna de um direitista.
__label__1 >>27317>secessão>2018boa sorte se livrando da negrada, metade da comunidade internacional vai te bombardear à merda se tentar algo do tipo
__label__0 fiz o desafio do cartão com a minha mãe kkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__1 >>49014eu sou burro ou essa frase da pica dá a entender que para haver machismo precisa de um cérebro sem falhas?
__label__0 @shawncrime se deus quiser, maior
__label__0 contrato renovado! um dos melhores defensores do último nbb e bicampeão nacional com o manto sagrado, rafael mineiro fica no flamengo por mais uma temporada! 🔴⚫ #flabasquete 
__label__0 @jeisemelo @karlacabllo @joranco_ é a muié da minha vida
__label__1 >>28168>primeiro, esse termo (propriearanos) é completamente retardado e eu nem ao menos consegui descobrir que merda isso implica; não há uma entrada dele na internet e nem mesmo vi em seu provável equivalente em inglês>no mais, é certo que nenhum tradicionalista católico quer acabar com o estado, só faz sentido dizer isso se você aplicar uma leitura marxista do que é o estadoa igreja, quando usa o termo "estado" termo no seu magistério social (que tem por principal elemento fundador a lei natural, e que deriva da teologia moral, tal como diz miguel ayuso torres) quer dizer "comunidade política baixo certa autoridade (você pode conferir isto em miguel ayuso torres, danilo castellano, juan fernando segovia, javier barraycoa martínez e outros), assim, o estado é natural, tem uma origem natural enquanto é a sociedade civil (ou comunidade política, que como mostram josé pedro galvão de sousa, juan fernando segovia e outros, são sinônimos) e possui uma autoridade naturalmente constituída, permitida pela providência de deus (ver luigi taparelli d'azeglio).assim, o estado, se segue os quesitos para a legitimidade (ver miguel ayuso, francisco elías de tejada, juan vallet de goytisolo e danilo castellano) é um instrumento e ministro de deus para o governo temporal dos homens (são pedro, são paulo, francisco de vitória, francisco suárez etc), claro que tal estado não pode ser soberano (danilo castellano) e deve ser subordinado à igreja (cardeal alfredo ottaviani, cardeal louis billot) e tal subordinação deve ser essencial (pe. álvaro calderón).porém,tratando de libertarianismo, presumo que usamos o termo equívoco (no sentido de santo tomás de aquino) "estado" (segundo dalmacio negro pavón, usar o termo "estado" mostraria que a igreja não teria entendido o estado) no sentido libertário, a saber, o de hans-hermann hoppe (o que é legítimo, uma vez que o termo correto seria "cidade" ou "pólis", ver carlos nougué) (ver também miguel ayuso, danilo castellano, juan fernando segovia, francisco elías de tejada, rafael gambra ciudad, juan b. vallet de goytisolo e outros sobre a diferença entre a "comunidade política" natural e o "estado" artificial).segundo a definição de hoppe, o estado é um monopolista territorial compulsório da jurisdição (pensadores católicos usam definições semelhantes e também fazem críticas ao estado, vide danilo castellano, augusto del noce, roberto de mattei, francesco gentile, miguel ayuso, rafael gambra, juan fernando segovia, julio alvear téllez, juan vallet de goytisolo, josé pedro galvão de sousa etc), ou seja, o estado é uma agência (um artefato, artifício, máquina, aparato técnico) que reclama de modo compulsório, por vezes violento (miguel ayuso), o monopólio territorial da soberania, da jurisdição (ou seja, da tomada final de decisão em todo e qualquer conflito em seu território, inclusive os que o envolvam, obtendo o monopólio da legitimação, sendo inclusive fonte da própria legitimidade), da legislação (criação de leis) e da tributação (rothbard, hoppe, oppeiheimer, negro pavón), assim, o estado (já estado ético ou moral, tal como proposto por hegel ou rousseau, e consequência da proposta de espinoza) se torna o primeiro e único critério na definição do legítimo e do ilegítimo, do certo e do errado, do bem e do mal (ayuso torres), encarnando o voluntarismo (castellano, franesco gentile) e portanto, o luciferianismo-satanismo, sendo claramente um artefato idolátrico (que se põe no lugar de deus, ver ayuso, barraycoa e negro pavón) e satânico (javier barraycoa e, salvo engano, francisco canals vidal).logo, o tradicionalismo católico está intimamente ligado ao anti-estatismo.
__label__0 @mayasll00 vc q é 💕😍💖❤️
__label__0 eu sou o la de tras que parou no meio pra se abanar
__label__1 >>59356explana direito essa desgraça:o que aconteceu exatamente e como aconteceu? quantos anos você tinha? foi forçado fisicamente ou mentalmente? rolou penetração? como você se sentiu depois do ocorrido?
__label__0 alguém: vc que sabe eu: 
__label__1 >>62081mas esse é o ponto. melhor ser comida e espancada por um lutador de jiu-jitsu do que namorar e se casar com um homem de bem. antes elas não tinham essa opção, quando ficavam velhas eram obrigadas a se rebaixar e aceitar homens de menor status, hoje, graças ao foguinho, elas têm acesso a milhares de picas e conseguem uma de alto status com facilidade. não tem mais por que assumir compromisso com um beta nesse contexto.
__label__1 porra, cidadão. faz isso não, jesus te ama!
__label__0 olha isso bruno ozai !! 6 minitos a mais!! 🤣🤣🤣 
__label__1 >estou estressado como a foda, não dou má resposta ou patada, mas não encosto nela e não falo por um bom tempo>ela me espelha, não fala comigo, não chega perto e quando eu falo algo responde de qualquer maneirano final da noite só, peço desculpas por ter "começado" isso, mesmo achando que ela estava errada também por me espelhar. ela ignora as desculpas, mandei mensagem hoje e está respondendo de qualquer jeito.sei que errei mas não justifica ela querer ficar me fazendo rastejar, não vou. o que eu faço? paro de mandar mensagem pra ela? já que ela só responde com sim ou não e não fala nada.
__label__1 >>26729408>o que você chama de cristianismo moderno?leia a segunda sentença.o vaticano ii e merdas que vieram depois como a nova missa e renovação carismática que criou um tipo de cristianismo paz e amor que nunca existiu.
__label__1 >>15496olá, querido anão.corridas são melhores que caminhadas, após alguns dias de adaptação, tente correr e acompanhar o fio /fit/ que está na board.sobre o vestibulinho, já o fiz duas vezes. em suma ele é realmente fácil, as questões estão mais ligadas ao ensino fundamental do que propriamente do ensino médio. física e química básica percebi que também é recorrente, qualquer dúvida, dê uma passada  no /uf55/.de toda forma, estou na torcida por você, anãozinho. pega eles, campeão!
__label__1 >>26361você lembra eu, anão. posso te dizer que o trabalho para mudar é horrível, vai ter momentos que a raiva chega a te queimar por dentro, mas os resultados são ótimos.no momento eu não posso elaborar um super texto, mas vou deixar um canal que possa te orientar em certas coisas. : tem algumas coisas que são meio para lá de bagdá nesse canal, então ignore.aliás, qual é a sua idade?
__label__0 @maayspfc quando o #spfc jogar tem q colocar os refletores em destaque pra torcida o nosso único orgulho dos últimos anos, para o campo se acender uma vela iluminando eles já está bom pra eles.
__label__1 >>56162é exatamente isso.instagrão é uma vitrine que não deixa tão óbvia a intenção de você querer fornicação. faz parte da psique feminina de querer que assuntos passionais ocorram de forma natural, não de forma direta e que soe forçada.
__label__0 📊| perfis com maior crescimento nas últimas 24h na coréia do sul:  #1 @bts_twt    12k #2 @bts_bighit 11k #3                          8k #4 @bighitent    6k #5                          5k   (#premiosmtvmiaw #mtvbrkpopbts #mtvbrfandombtsarmy @bts_twt)
__label__1 avaliem a minha atitude, ocorreu agora há pouco.fico com essa depósito há um ano e uns três meses, nunca namoramos ela vem com a conversa de que saiu de um namoro há pouco tempo, nos conhecemos quando ela terminou, mas sempre saíamos todo final de semana, ela sempre vinha dormir aqui em casa, etc. enfim, estou mal há algumas semanas, tem tanta merda acontecendo na minha vida, faculdade (milhões de trabalhos pra fazer), família, meu trabalho de programador que me estressa a cada segundo que eu passo olhando pra merda daquela tela preta, enfim, muitas coisas. antigamente, quando isso ocorria, eu sempre ia ver essa depósito, me alegrava, eu gostava da companhia dela, então eu estou há umas boas semanas chamando ela pra sair no final de semana, porém, ela sempre diz que quer ficar em casa com a família o que é verdade, ela realmente fazia isso, digo ok e sigo com minha vida medíocre. o fato que realmente importa aconteceu nesse final de semana. sexta-feira ela foi lá perto do meu trabalho pra gente se ver (tínhamos discutido uns dias atrás), ficamos conversando por uma hora e ela foi pra faculdade. ela iria em uma festa da faculdade depois da aula, por mim tudo bem, não dou uma foda, saí com meus amigos a noite e foi tudo legal. agora começa o relato: sábado a vagabunda nem responde minhas mensagens, fica visualizando, mesmo eu tentando ligar, eu tava preocupado, ela só me responde a noite e vem me dizer "só vou te responder porque você tá meio surtado", falando que encheu o cu de álcool e tava mal pra caralho, que precisava ficar repousando porque tava vomitando pra caralho. beleza, hoje eu acordo e mando essa mensagem da pica pra ela, pergunto se ela está bem e pergunto se ela quer sair, mas a vagabunda me diz que vai pra uma fodendo rave no domingo. sério, nesse momento meu sangue ferveu, estou chamando essa filha da puta pra sair faz o que, umas três semanas, e agora ela me inventa de ir pra uma fodendo rave depois de tudo que acontece? sério, mandei ela tomar no cu, falei que ela é uma irresponsável e hipócrita do caralho, que só me procura quando precisa de algo, e disse que tudo tinha acabado, que eu não queria mais porra nenhuma com ela. parece que a vagabunda tá levando na boa, realmente não sei, mas eu estou com um ódio profundo dela, puta que pariu, vocês não tem ideia. eu agi certo? não vou mentir, estou sendo bem carente ultimamente pelo que está acontecendo na minha vida, ela sempre foi meu porto seguro. me digam se eu não estou sendo esquisito ou elevando o problema, mas essa atitude dela não parece ser ok, principalmente depois de tudo que a gente passou, sempre ajudei essa vagabunda de todas as formas, sempre estendi a mão pra ela para o que precisasse. o rollo tem razão, quem depende mais do outro em um relacionamento, tem o maior controle, infelizmente eu não estava com o controle.
__label__1 >>55100exatamente o que acontece comigo. até sou bonito, branco, sobrenome italiano e tudo mais, famoso ítalo-paulista, porém estou desempregado e é feio postar isso na info. vejo que se você colocar profissão, fotos com amigos, fotos de viagens e fotos com os animais, tudo muda. tudo mesmo. fiquei 3 dias sem nenhum match, mesmo aparecendo lá em cima que mais de 10 haviam me dado. desisti. acho que foto dentro do carro também conta, mesmo elas dizendo que não querem "transformer", toda mulher quer um cara com carro.
__label__0 cuzcuz é muito bom
__label__0 tinha um job hoje às 9h e eu simplesmente não acordei kkkkkkkk ele veio me cobrir até eu acordar!!! sem reclamar, sem me xingar e pleno 
__label__1 >>60159tem um fio destinado ao foguinho aqui na board.>>60166veja >>59926 e >>60049 (terceiro quote).also, use a experiência dela a teu favor.agora lá vai meu caso, que é levemente similar ao do anão acima, envolvendo ciúmes. a guria que estou ficando provavelmente está saindo com outro(s), pois ficou online por várias horas no oqueapp durante o dia não estava falando comigo, e agora sumiu deve ter saído com alguém, acredito. como lidar com isso? com essa espécie de sementinha de ciúmes?
__label__1 >>50325como é quando vocês transam? talvez você só seja hipersensível ao boquete. eu, por exemplo, só devo ter gozado com sexo oral umas 3 vezes na vida, sou totalmente insensível a essa merda. não fique paranoico, anão, aproveite para ir descobrindo o sexo junto da sua parceira. relaxa.
__label__1 vermelhinha: a aids foi criada pelos judeus.tl;dr: hilary koprowski, judeu, cultivou a vacina da polio em rins de macacos. após detectar que as células da vacina estavam sendo mortas por algum vírus desconhecido, ele não deu nenhuma foda e autorizou a administração da vacina em 325.000 paixões na áfrica.na década de 70, o mesmo laboratório do judeu administrou doses duplas da vacina polio em homossexuais que procuravam tratamento para a ://?noredirect=on&utm_term=.90e560132d68
__label__1 >>63768correto, aliás, isso é princípio básico e deveria ser de conhecimentos de todos os homens.devido à natureza do homem e da mulher, veja bem, mulher precisa sempre ter emoção, estar sempre correndo atrás do homem com a incerteza de ter aprisionado ele ou não, enquanto o homem é o contrário, homem entra em um relacionamento para ter paz, tranquilidade e sexo. se o homem não possui maior poder de barganha na relação, eventualmente ele vai acabar betando e demonstrando apego, e aí a paixão da mulher morre, acaba a emoção.
__label__1 1. substances which will promote illogical thinking and impulsiveness to the point where the recipient would be discredited in public.2. substances which increase the efficiency of mentation and perception.3. materials which will cause the victim to age faster/slower in maturity.4. materials which will promote the intoxicating effect of alcohol.5. materials which will produce the signs and symptoms of recognized diseases in a reversible way so they may be used for malingering, etc.6. materials which will cause temporary/permanent brain damage and loss of memory.7. substances which will enhance the ability of individuals to withstand privation, torture, and coercion during interrogation and so-called "brain-washing".8. materials and physical methods which will produce amnesia for events preceding and during their use.9. physical methods of producing shock and confusion over extended periods of time and capable of surreptitious use.10. substances which produce physical disablement such as paralysis of the legs, acute anemia, etc.11. substances which will produce a chemical that can cause blisters.12. substances which alter personality structure in such a way the tendency of the recipient to become dependent upon another person is enhanced.13. a material which will cause mental confusion of such a type the individual under its influence will find it difficult to maintain a fabrication under questioning.14. substances which will lower the ambition and general working efficiency of men when administered in undetectable amounts.15. substances which promote weakness or distortion of the eyesight or hearing faculties, preferably without permanent effects.16. a knockout pill which can be surreptitiously administered in drinks, food, cigarettes, as an aerosol, etc., which will be safe to use, provide a maximum of amnesia, and be suitable for use by agent types on an ad hoc basis.17. a material which can be surreptitiously administered by the above routes and which in very small amounts will make it impossible for a person to perform physical activity.
__label__0 jesus morreu, ele podia ter feito o mesmo! 
__label__1 >>62792como faz para ter bebês?tenho medo de acontecer isso comigo. normalmente só fodo com minha esposa aos fins de semana, então fapo tranquilo de segunda à quinta. foda quando ela me aparece querendo transar no meio da semana.enfim, fico preocupado pois quase broxei uma vez e tive que concluir na mão.
__label__0 amanhã que deus esteja com a geração 2004
__label__0 @seraphgrace não não foi um acidente  aí a família dela se muda pra ela poder começar de novo mas tem varias coisas estranhas acontecendo e ela começa a achar q tá doida  essa trilogia é tudo na minha vida recomendo muitoooo
__label__1 >>61954>casamento é coisa de idiotas>nunca casei, nunca namorei, não tenho emprego mas tenho propriedade pra falar do assunto deixa eu advinhar, você também gosta de animes?
__label__0 prioridade 
__label__0 @lpreviato_ pra q msm
__label__0 *jimin dançando sensualmente e sendo o homem mais gostoso do mundo*  jimin 5 segundos depois:  
__label__0 mudaram a aisha e a musa também eu to muito puta
__label__0 @anapaulavolei fim do foro priveligiado já!!!
__label__0 eu vou sentir muita falta da casa antiga que eu morava, sempre aparecia uns animais na frente e a gente pegava pra   hoje fomos retirar as últimas coisas da casa e esse cachorro lindo estava lá, ainda bem que esse foi rápido de encontrar os donos 
__label__1 talvez ela esteja menstruada e lembrou disso em algum momento das suas investidas, aí resolveu fechar a cara pra você pra não rolar mais nada.não acho que você deva descartar uma transa com ela só por causa de uma dificuldade que você teve com ela, que você nem sequer sabe a razão do porque.ela falar de acusação de estupro e que os caras são moleques é papo padrão de qualquer merdalher, não é sinal de que ela vai te ferrar. naturalmente ela ia soltar essas em algum momento do papo, já que vocês pelo jeito falaram bastante sobre dota e relacionamentos.
__label__0 signos que não fazem nada mas vivem cansados:   peixes  aquário  sagitário  capricórnio  câncer
__label__1 lendo todos os comentários aqui, percebi que um fenômeno está acontecendo no foguinho. as depósitos estão cada vez menos dando atenção pros betas, a maioria não responde, a maioria quer seguidores de instacancro e só conversam com os chads pau de trovão. antes ainda tinha um ou outro feio que conseguia algo, hoje em dia…
__label__1 fode não! estava um tempo de conversinha com uma garota. hoje eu chamei ela pra sair e ela respondeu que tem namorado. eu tentei desviar o assunto para evitar o mico e ela foi na mesma onda. ela ainda perguntou se eu iria no trabalho dela na segunda.ontem ela tinha me perguntado o que eu iria fazer no sábado. pensei que ela estava na minha, fiquei mau com isso.caralhos! parece que ela está me deixando de estepe.manodicas? devo agir como se nada tivesse acontecido e continuar tentando algo ou simplesmente pegar a fornicação fora e esperar ela tomar uma atitude?
__label__0 não to nem um pouco animada p essa festa de são pedro
__label__1 >>29971o cara é uma vergonha ambulante.
__label__1 >>59586…não, depósitos fazem isso porque dá menos cara de vilão pra elas e porque betas que nem o anão original muitas vezes não aguentam ouvir que elas não querem mais nada com ele. o fator de "não sou o vilão" é o que leva a maioria das meias-atitudes e babaquices em geral, na verdade, e o fator "não aceito a rejeição" é desculpa comum dos casos de homem matando mulher. claro que existem vadias que fazem isso somente pra terem um círculo de betas paparicando, mas a maioria das mulheres não faz isso com a intenção de escravizar. é muito mais lógico elas seguirem os dois primeiros fatores ao invés desse terceiro.
__label__1 >>35518não consigo me enxergar quando eu tiver 25 anos, anão. não consigo me enxergar nem com 20.penso que estou fodido porque logo, logo eu farei 20 anos e eu não tenho nada, nem mesmo ensino médio. nos dias de hoje se uma pessoa tem mais de 18 e não está na faculdade ele é tido como fracassado. não estou falando de pessoas com mais de trinta que tem experiência e sabem viver, mas sim de garotos, assim como eu.não consigo me ver passando desse ano, sinceramente. no final tudo é para ser assim, pois fui fraco e dependente demais. o tempo é curto e se eu for tentar mudar, talvez até possa conseguir, mas os frutos virão somente aos 30 anos ou mais. vou continuar tentando no meu ritmo, mesmo sabendo que não irei conseguir. poderia me esforçar, sair de casa e me humilhar para qualquer um a procura de emprego e lugar para morar, mas não tenho brio. muito choro e conversa, pouca ação.
__label__0 ok, minha morte esta perto 
__label__1 anões venho relatar um acontecimento recente, no caso ocorreu ontem. após 2 anos de namoro, que teve fim ano passado, acabei marcando de encontra uma mulher que era da mesma faculdade que eu, a principio não tinha nada certo, se iríamos ficar, eu botei isso na minha cabeça, mas minha carência foi mais forte. saindo da minha aula, almocei e disse que ia encontra lá no lugar marcado, ela disse que já estava lá, na biblioteca da universidade no caso, chegando lá nos falamos, e ela disse que precisava os livros, depois disse que ia lanchar pois não tinha almoçado, fomos até a lanchonete iniciamos nossa interação, até ai tudo bem, conversamos sobre a faculdade e coisas do tipo, até que ela resolveu ir para uma área do campos que é tipo uma praça, onde os estudantes ficam depois das aulas no campus, isso por volta das 15hrs. aqui começa o problema, quando estava conhecendo mais a fundo ela, nessa mesma praça onde estávamos sentados na grama, chegou 3 amigos viados, que ela conhecia, do qual me interromperam, e me deixaram extremamente desconfortável, após 45 minutos deles atrapalhadas, disse que minha garrafa de agua tinha esvaziado, sim sou gymbicha, e disse pra ela me acompanhar até os bebedouros que ficavam no prédio onde ela tem aula, naquele momento estava vazio. nesse momento aconteceu algo curioso, enquanto ela enchia nossas garrafas ela me olhou durante 10s nos olhos, senti que deveria ter beijado ela ali, me arrependeria profundamente de não ter feito isso depois.aqui tudo começou a dar errado. já ia fazer 2h que estávamos batendo um papo, e se moderadamente ela estava se divertindo. até que eu autistei e perguntei, se ela não achou que fossemos ficar, já ai ela fez uma cara de nervosismo, e começou a ficar desconfortável, não sei se era timidez, ou coisa do tipo, acredito que sim, sempre que eu me aproximava mais dela ela ficava mexendo a perna de maneira compulsiva. ela disse que não, que não veio para isso, e não agora, essas coisas, porém ela foi dando uma desculpa atrás da outra e gaguejando, e até disse que tava num lance com outra pessoa, por isso não queria. ali eu já percebi a merda que aconteceu, que eu provoquei, ela se retraiu e eu acabei dizendo que ia embora, então ela disse que era pra eu mandar mensagem para nós continuarmos a conversar. voltei para a casa como um falho e destruído emocionalmente, pois realmente acabei criando expectativa, e pela primeira vez conheci uma mulher interessante, que gosta das mesmas coisas que eu. hoje acordei muito mal, por isso, sim eu sei, não deveria. mandei mensagem para ela, respondendo uma coisa que ela tinha me perguntando, ela responde de maneira seca, faço uma pergunta, ela responde normalmente, mando mais uma no meio do dia, logo após voltar da academia, até agora ela ficou várias vezes online, sim eu conferi, e não me responde, além de da primeira respostas ter ignorado minha pergunta se na quarta ela ia esta pelo campus. estou triste com isso anões, ela era tão legal e bonitinha, meu problema não é sexo, pois posso tê-lo, pagando ou não, a real é que realmente estava meio apaixonado por ela, agora ela está muito diferente de antes, sempre respondia rápido e sempre falava mais que eu.o que devo fazer anões? como devo seguir? na quarta eu devo chama-lá novamente? e se ela não aceitar ou ignorar, quer dizer que eu joguei tudo pelo ralo? como pode uma porra dessa, ela estava tão interessada e de repente, não está mais, estou triste anões. ;-;
__label__0 marta jogando de batom correndo fez gol e se tornou maior artilheira  e o batom? intacto 
__label__0 giovana vai fica rica se deus quiser kkkkkkkk
__label__0 corre alta severina noite de baixo do lençol que te tateia a pele fina pedras sonhando pó na mina pedras sonhando com britadeiras cada ser tem sonhos a sua maneira
__label__1 >>26761eles botaram fora a chance de ter seu próprio eua porque agiram que nem macacos no brasil, miscigenando a porra toda e só extraindo inconsequentemente. vale lembrar que eles sofreram muita pressão da inglaterra nesse sentido, o eterno anglo não estava nem aí pro fato de serem aliados. mas mesmo assim eles não são inocentes, podiam ter tentado melhorar relações com a frança, por exemplo. pelo amor de deus, é só observar o comportamento da maioria dos tugas no quatro folhas, é triste de se ver. os caras não só tão sempre butthurt, como parece que ficam o dia inteiro esperando um brasileiro pintar no fio só pra bancar uma de superior, quando eles são piada em toda a europa. até luxemburgo eles tão invadindo, então não podem zuar com ninguém lá, sobra tirar com a cara de brasileiro pra ter um mínimo de auto estima. mas são tão burros que não percebem que isso é só mais butthurt da parte deles, que se recusam a admitir que jogaram fora a oportunidade de ter seu próprio estados unidos.no fundo acho que o problema é com os ibéricos mesmo, porque a espanha também jogou fora as montanhas de dinheiro que fez. estou convencido que só se deu um pouco melhor que portugal por ser um país melhor e ser mais misturado com europeus de qualidade, como franceses e até certo ponto germânicos.em relação a butthurt, vale lembrar que até hoje os tugas são doídos por causa da união que tiveram sob a espanha no século 17, completamente ignorando que os espanhóis poderiam ter destruído eles há muito tempo se quisessem, ingratidão. povinho triste.
__label__0 será que fazer enquete no twitter quando vc não sabe q decisão tomar na sua vida funciona pra mim tbm? (provavelmente não)  aeh q anime eu vejo primeiro?
__label__1 eae galera, pq mulher e um bixo tao lixo e chato?
__label__0 o jimin tava todo empacotadinho cheio de roupa e acabou dormindo todo encolhido no sofá, um verdadeiro bebê, protejam  
__label__1 perdi com 29 dias, puta que pariu! conversando putaria com uma vagabunda, não estava nem me masturbando, só pegando no pau por cima da cueca e gozei.que merda do caralho. não vou bater para não perder o resto da minha energia.não aguentei e gozei de verdade, uns 2l de porra, puta que pariu, minha cueca está toda gozada e meu lençol também.preciso arrumar uma namorada, punheta é deprimente, pqp.
__label__0 vontade de te abraçar, sei lá.
__label__0 bom dia quintouu beba vodka  beba água gaste seu dinheiro todo c comida e drogas finja q tá tudo bem se declare p pessoa q tu gosta chore no banheiro  manda aquela pessoa nojenta tomar no cu ajude os idosos ajude os animais   acredite no seu potencial
__label__1 >>56364compro on line, nas farmácias de minha cidade sai bem mais ://, o problema é o frete, fiz uma compra de 120 reais em remédios para ereção para conseguir parcelamento no cartão.darei minha experiencia de hoje, minha namorada teve uns ataques de autismo e quis que fosse ir comer ela, qual o único horario disponivel? pouco depois das 7 e 30 da manhã.o que eu fiz? deixei o coquetel e um copo de água ao lado da cama, pus o celular para despertar as 5 e 30. despertou, tomei o coquetel, voltei a dormir, acordei as 7, tomei um desjejum e fui comer ela.meu pau com uma puta ereção e ela… só quis dar por uns 10 minutos, e falou quebastava.depois disso ela foi para o estágio dela e eu fui malhar um pouco, tive um pump absurdo, treinei biceps, pareciam que os mesmos iriam rasgar de tanto pump.enfim, um excelente pré treino barato, creatina, bicarbonato de sódio e tadalafila.
__label__1 como a mulher pode afetar tanto a vida de um homem? já fazem 5 meses que terminamos. no primeiro mês eu literalmente não saia da cama e no segundo apesar de eu ir viver a vida, eu sempre parava para chorar escondido quando tinha uma recaída. agora eu estou melhor, mas parece que tudo na minha vida desandou. não vejo cor em nada. não tenho vontade de estudar, nem trabalhar e nem de fazer qualquer coisa que precise fazer.peguei 4 dps na faculdade, perdi o emprego, não estou com a mínima vontade de estudar ou procurar outro. eu não sou um idiota, eu sei que estou indo para o fundo do poço se continuar assim, e por isso eu fico todos os dias lutando contra isso, tentando melhorar, tentando me superar, tentando investir em mim mesmo, me amar e me motivar.eu sei o quanto é patético destruir a própria vida por causa de uma muié, mas eu já nem sei se é por causa dela. parece que a ferida que ela deixou foi tão grande que eu simplesmente perdi o prazer em viver, e não tenho mais motivação para nada, mesmo que ela volte ou não volte, não sinto que qualquer coisa vá mudar dentro de mim.será que estou desenvolvendo depressão? será que devo procurar um psiquiatra? cheguei a tomar fluoxetina uma vez no passado. foi bom na época, mas eu larguei.
__label__1 >>62470>>62467>>62464ela não tem mais interesse em você. minha ex pitanga de seis anos de relacionamento, começou a agir dessa forma comigo. eu chamava ela pra sair, e ela não tinha tempo pra sair comigo. sempre dava uma desculpa diferente, uma hora era porque iria sair com a família, em outra era porque estava ocupada com outra coisa. mas quando eu chamava, ela sempre recusava…em uma das últimas vezes, ela disse que estava doente e que não tinha como sair. no outro dia, estava postando fotos de um lugar que saiu com algumas amigas.estivemos em uma situação, onde ela simplesmente fugiu de resolver todos os problemas, e não tinha nem a vergonha na cara de me encontrar e olhar nos meus olhos. depósitos são seres egoístas, ingratas e insensíveis. infelizmente, a gente aprende da pior forma. leve isso como um aprendizado, e não seja mais dependente da companhia de depósitos.
__label__1 >a humilhação de ser desprezado assim é forte, mas passa. já viver sem nunca ter tentado, ficar sempre na dúvida de que talvez poderia ter dado certo, é muito pior e nunca cicatriza.e se você já tentou várias vezes, tantas que até virou piada entre os seus professores, e só conseguiu acumular humilhações e desprezo?
__label__1 eu sinto que caí num limbo do qual não vou sair tão cedo. passei toda a infância sendo humilhado por ser feio e desenvolvi uma resistência enorme por contato social. tudo que eu tinha pra me segurar do churrasco era o fato de ser mais inteligente que a média. agora dentro de uma faculgado eu facilmente entro entre os 10% mais burros do meu curso e o pior, continuo feio.quem me dera poder viver como neet sem culpas, estou fazendo das tripas coração para conciliar trabalho com o curso e estou indo mal em ambos, já não sei mais o que fazer anões. alguns familiares ainda acham que eu sou alguém exemplar, estudioso e esforçado. eu me sinto uma fraude, uma enganação, só a casca de algo completamente vazio por dentro. e, diferente de muitos casos, eu gosto do curso que eu faço, é uma área que me desperta interesse e eu sou horrível em todas as disciplinas. deus! isso é pior que um amor não correspondido, é saber que eu fui tão longe pra falhar em tudo.
__label__1 >>63736>>63734>>63735comecei perdendo os lados e terminei abismado com tamanha degeneração dessa vagabunda. pelo amor de deus, o que o mundo se tornou? por isso não saio de casa, lá fora é o inferno.
__label__1 >>62071>a ideia que depósitos de porra chegam a um "muro" por volta dos 30, 35 anos, e buscam compromisso sério.o "muro" não é comportamental: é hormonal. bateu a menopausa, só com reboco na cara.
__label__1 resumidamente, eu trai minha pitanga e estou prestes a me foder a qualquer momento, sem falar do arrependimento que estou passando. pra começar, eu estava tendo problemas de relação com minha pitanga devido à situações onde homens conversavam/paqueravam ela pelas redes sociais e ela deixava rolar em vez de cessar logo. posso dar exemplos onde um cara chamava ela no cancro cantando e ela respondia com "nem sabes, to namorando (risada com vários k)". ou então quando ela estava vendendo ingressos de formatura e o cara que ia comprar dela ficava mandando coração e cantando e ela demorou muito tempo pra dizer que namorava (ela ainda disse que o cara podia ir pegar os ingressos na casa dela. ela mora com os pais, mas de qualquer forma…) ou até mesmo uma situação onde ela tirou uma foto com um cara que ela ficava, em uma cabine fotográfica em uma festa de debutante no início do namoro que ela foi sozinha, e depois de 2 anos de namoro começou a seguir ele de volta no instacancro, mesmo depois de termos brigado diversas vezes por conta da pessoa (ela tinha excluído ele de tudo, mas acabou voltando a seguir ele depois de um tempo na rede social). a questão é, eu fiquei simplesmente puto com todos esses acontecimentos. a gente brigava, ela pedia perdão, nós transávamos e tudo seguia normal. o problema é que eu comecei a somar todos esses acontecimentos e mais alguns outros e simplesmente falei pra ela que eu só iria continuar o namoro pra transar, porque não conseguia mais amar ela por tudo que ela fez (eu falei isso porque simplesmente não conseguia terminar com ela, era algo muito difícil). ela aceitou a situação e quis continuar o namoro mesmo assim, pois, realmente, ela me ama muito. eu resisti por muito tempo agindo dessa forma, o namoro era seco, não havia amor envolvido. passado o tempo, eu entrei em um curso da faculdade e comecei a gostar de uma colega. acabei me apaixonando muito por ela, eu achava ela linda e tinha todos os outros sintomas de paixão. pra resumir a história, nós acabamos ficando e transando (a transa foi uma merda, eu broxei e a boceta dela tinha um cheiro muito ruim.). depois do acontecido, foi várias conversas com a depósito da faculdade para entrarmos em um acordo, já que ela sabia que eu namorava. no fim, a depósito da faculdade acabou se apaixonando por mim, eu adquiri maior valorização pela minha pitanga e o nosso namoro melhorou muito, porém, tudo está prestes a desmoronar. sempre quando eu estou com minha pitanga e meus amigos e essa amiga da faculdade acaba nos encontrando no "rolê", é uma merda. ela fica na nossa volta e eu fico com o cu na mão o tempo todo só esperando que a verdade seja dita. da última vez, ela quase falou o que aconteceu, mas acabou voltando atrás e dando uma desculpa para o que ela tinha falado sobre eu e ela termos "algo" para minha pitangao questão é: vocês já passaram por algo assim? o que fariam no meu lugar? esse é o meu primeiro namoro e eu estou completamente feliz com minha pitanga agora. só de pensar em terminar com ela eu já percebo que seria uma choradeira da minha parte. o pior de tudo é que essa amiga da faculdade me olha sempre com um olhar de apaixonada e foi criado um vínculo entre minha pitanga e essa depósito. no começo só saíamos eu, a depósito da faculdade e nossos colegas mais próximos, mas agora minha pitanga se sente na vontade de estar junto desse grupo. outro problema é que minhas colegas que andam com a gente também sabem do ocorrido e me condenam por isso, mesmo gostando de mim. não vou conseguir separar a minha pitanga de estar junto com a depósito que eu trai mais os meus colegas. por mais estranho que seja, não vou conseguir evitar isso sempre, ainda mais sabendo que moro em uma cidade relativamente pequena.
__label__0 j.v uma querida🖤
__label__0 @senadorhumberto e sobrou dinheiro pra comprar deputado depois que tu roubo tudo?
__label__0 bolsonaro reecontra gerson, amigo de infância, em eldorado    
__label__1 >>60145anão, fui virar o jogo com 28. acho que dá tempo sim. sei que tem um pouco de sorte aí, mas um dos grandes momentos de mudança foi por que quebrei a mão(tive uma forte crise de ansiedade por não ter nada nem ninguém na vida, fiquei pistola e dei um soco na porta de um banheiro) e iria ficar 60 dias em casa. temendo grandes crises pelo ócio e até vontade de churrascar, criei um cronograma de exercícios(sem uso dos braços, claro), meditação, leitura e até oratória. voltei desses 60 dias muito mais articulado e bem posturado. foi onde comecei a ser notado e passei a interagir com depósitos. claro que também fiz muita merda, mas aprendi muito e senti que minha vida andou a partir daí.
__label__0 @yas_suelen fake news fortíssima a sua, certeza. porém a vó ta fazendo carne em
__label__1 os judeus estão nervosos!
__label__0 alguém arranca meu útero pelo amor de deus
__label__1 >>63608>>63609nunca tinha reparado nela, mas na sexta à noite vi ela na faculdade. parece mais gorda do que nas picas, o formato do rosto dela também não me agrada. mas, é aquilo, se fosse para meter em um dia qualquer, iria. não quero que meus amigos saibam que eu estou de papinho com a gordinha, simplesmente não acho legal, a real é que eu tenho vergonha dela. enfiar meu pau ali, entre quatro paredes, ok. agora ficar de papinho, sorriso forçado e cumprimentos, acho desgostante. jamais faria isso independente do meu nível de carência.
__label__0 idade média: a igreja católica:  
__label__1 >>58033você só foi trouxa em aceitar ela te fazer de gato e sapato e não revidar a altura.>>58035calma, isso e coisa da/na tua cabeça.>>58036coitadinho, só se relaciona com danificada da cabeça por azar. amplia a sua visão e pare em pegar depósito parasita e pegue alguém com cabeça ocupada, certamente ela não é surtada por ter tempo ocupado e não ter tempo vago pra pensar em merda.>>58068se você a ama, deixa ela no lugar dela e não permite ela dar mais b.o. pra você, isto é, que se dará mais prejuízo de qualquer forma e melhor ficar longe e tenta alguém que lhe ama eque demonstra que te ama. nisso nessahan alita sem ser o pedolão verdade sufocada tinha razão, mulher você só observa o comportamento e descartar as palavras que sai da boca dela.>>58086se tivesse umas 6 pra lamber a caceta, ela iria quicar sem parar na sua, elas adoram uma disputa pelo macho.>>58104iria te responder mas você aceitaria comprar uma camisinha usada por 10 pessoas diferentes, lavada com sabão neutro do que uma nova?>>58107se afaste para não receber a culpa de um "termino" nas costas. não importa se ela fala bem ou mal, mas fala e ela nutre desejos por ele mesmo sendo positivos ou negativos.quando ela acabar oficialmente, aí você pode declarar o que se sente e aí tentar algo com ela.>>58114você está dando energia demais para uma coisa banal.
__label__1 >>45123eu. é pornografia mesmo, passei plea mesma coisa quando fui perder o cabaço com uma pucta. ereções breves e quando ia meter broxava. pesquise por death grip. você precisa ficar sem tocar no pai, e tirar a imagem da mulher perfeita do pornô da cabeça, porque toda foda vai ser sem graça já que você se acostumou a ver nego comendo mulher dando pirueta giratória e a câmera aumentando tudo e deixando mais visualmente aprazível do que realmente é. e o reset é 60 dias.
__label__0 @ricaperrone eu já estou nessa fase ,há muito 
__label__1 >>52229>>52261vocês realmente limitam as possibilidades de suas vidas sexuais por esse medo? não que eu nunca tenha visto isso. já vi algumas vezes. apenas não consigo entender. você vê o cuzinho piscando e a guria pedindo "come minha bundinha?" e rejeitam? é assim que funciona?
__label__1 não tenho amigos. caralho! eu puxo converso com 10 filhos das putas da faculgado, mas nenhum se dá o trabalho de mantê-la, mudá-la ou me chamar. e quando decido ficar sozinho? esses filhos das putas ficam enchendo o meu saco, falando que não é para eu me isolar e os caralhos.quero que esse período acabe logo para eu desfazer as """"""amizades""""" com essa escória desgraçada. ficarei perto somente de uma vagabunda - se ela me querer - porque parece ser a única que faz as coisas. uma pena que ela é loira, branca e muito bonita, então tem sempre atenção e pode achar que eu esteja me aproximando por querer a sua buseta, ainda mais por  ter terminado o namoro recentemente.só quero fazer amizade com alguém que não seja uma escória, que queira o fazer os trabalhos o quanto antes para ter mais tempo livre e ser interessado por algo para ter uma conversa interessante, mas isso parece impossível hoje em dia. quem já sabe das coisas me vê como um verme por eu não saber de nada. eu devo aceitar a solidão e trabalhar para mim mesmo; colocar uma máscara para tolerar essa sociedade, entretanto no fundo, odiá-los.
__label__0 disseram-me que o butão é o país mais feliz do mundo. é chegar lá e sentir-se feliz imediatamente. vou correndo para o butão. mas aonde fica o butão?
__label__1 >>56859also, geralmente tenho até vergonha de olhar no olho de uma depósito, mas nos últimos tempos tenho melhorado minhas habilidades sociais.
__label__1 olá anões, tenho a vida perfeita, dinheiro, sucesso profissional, pitangas, então quero preserva la assim. por isso quero pedir a vocês que me indiquem maneiras bobas, fáceis e indolores de morrer, para que eu possa evita las, como por exemplo, tomar alguns comprimidos de dramin e acidentalmente me enforcar na maçaneta da porta com uma gravata ( de preferência num hotel, porque é sacanagem fazer isso em casa rsrsrs).
__label__0 o estatuto do desarmamento continua vigorando com sucesso @senadofederal 
__label__1 >>58384com o tempo, verá que não foi um ano tão ruim. não por causa de memória seletiva, mas por causa do impacto do ano na sua vida.vou te dizer o seguinte: no próximo relacionamento que tiver (e se não morrer, é altamente provável que você se verá em outro relacionamento), você começará a perceber as coisas de uma maneira diferente. perceberá que existiam pontos positivos legítimos, mas também perceberá que todos os negativos te indicavam pra fugir o quanto antes. e você demorou, mas saiu dessa merda. existem mais possibilidades do que sua visão imediata deixa transparecer.outra coisa que perceberá é que o período da faculdade pode, sim, ser bom. ter pouca responsabilidade, regras fixas para um curto tempo de dedicação, passar tempo constante interagindo sem esforço algum da sua parte, isso é tudo muito bom. mas, se você tinha muitas responsabilidades, usava muito tempo do seu dia, ou não conseguia interagir, por qualquer motivo, é uma bosta. mesmo assim, os anos seguintes são os melhores. diria que, até os 40, talvez 50 anos, você está mais cheio de possibilidades do que antes. tendo dinheiro, que você ganha por si mesmo ao invés de depender da vontade alheia, você tem muito mais possibilidade do que consegue fazer do que um universitário. talvez você não se sinta adulto, mas legitimamente, você é. e tomar responsabilidade sobre si é complicado, é cansativo, é estressante. mas é incrivelmente recompensador. tudo o que vem agora, pra bem ou pra mal, é por você.
__label__0 gente a gay tem que levar ban das donas do plataforma
__label__1 >>28211você ainda não compreendeu que getúlio vargas é onipresente nesse país? sim, ele morreu mais de meio século atrás, mas foi ele quem criou a estrutura de estado que permaneceu intacta até o começo dos anos 90. e mesmo sofrendo reformas, ela ainda permanece, só que de forma mais branda.>se o processo tivesse tido continuidade, hoje estaríamos muito melhornão, e nem precisa teorizar isso. a crise de 54 foi igual a década perdida e a crise de 2015 do pt. foi um alerta de que se as políticas desenvolvimentistas precisavam ser interrompidas de forma urgente ou a economia entraria em colapso.
__label__0 quando sua opinião for um ingresso pro show de the neighbourhood vc me dá, okei?
__label__1 namorar é legal?tenho 23 anos e nunca namorei. quero começar a namorar, tenho uma menina em mente. ela faz uma matéria comigo na faculdade, pretendo abordá-la de forma direta. eu já conversei com ela, amanhã irei chamar ela pra conversar durante o intervalo e dizer o que achei dela e que quero sair com ela pra gente se conhecer melhor.é uma boa? eu realmente quero ser autêntico, esconder jogo é uma grande merda.
__label__1 >>56248>>56249agora faz sentido, me perdi um pouco lendo sobre conceitos filosóficos que não entendo e histórias sobre escolas antigas gregas, que não respondiam a minha dúvida.obrigado, anão. é engraçado porque é graças à uma experiência traumatizante de uma ex-pitanga que estou acordado. eu consigo traçar um paralelo de tudo que ele relata no livro com o que ela fazia e falava.
__label__0 aceite tudo, menos ser 2° opção de alguém
__label__0 @jonghyunfalls essa música é tudo kkkkkkkkkkkkkk
__label__1 apaixonei-me por uma vagabunda da faculdade que é mais rodada que catraca de ônibus. tudo isso por conta da minha carência: ficamos por uma semana e eu todo apaixonado queria algo sério.agora eu sempre a vejo pelas filas do ru e aquilo sempre machuca. ela é aquelas vadias que ficam com cem homens e fica postando em snap/insta e eu não consigo aceitar. anões, não consigo aceitar. a minha carência foi mais forte que a redpill e blackpill. posto aqui para sofrer por conta da vergonha. ser beta é uma merda. não sejam betas. não fiquem com vadias rodadas se vocês se apegam facilmente.
__label__0 @rodrigocapelo @goleiroverde discussão ?
__label__0 @_mbf12 oie, me informe na dm nome completo cpf do titular e endereço completo de instalação por gentileza, que irei te ajudar e verificar o sinal da sua banda larga.
__label__1 >>38622você fapava para que tipo de conteúdo? eu também fico triste como a foda.
__label__1 >>51242isso vende em qualquer farmácia, se estiver com vergonha é só ir na de outro bairro, eu comprei ao lado de casa, isso é mais normal entre os homens do que você imagina. o medicamento não faz mal ao seu corpo, é usado inclusive para atividades físicas pois é um vasodilatador, o que melhora a circulação de sangue nos músculos.
__label__1 >sonserina fazendo revolução na eurocorno 2020>imageboards se tornaram praticamente uma segunda voz de informação>exigiram que todas as depósitos de porra (inclusive crianças) usassem hijabs  na nzcomo eu queria que fosse verdade, mas parece ter vindo tudo do seu cu, op. como vou acreditar? eu quero acreditar.
__label__1 >>26440>>26438a bolha imobiliária chiensa pode levar não só a china como todo mundo pro buraco junto. por isso o pcc tem mudado algumas politicas ao mesmo tempo que começou a acumulação de ouro junto da russia. eles têm muito medo disso e até começaram a ficar mais fechados e fazer o maximo possível para expulsar ocidentais. o governo também notou que os homens chineses estão cheios de viadagem e começaram uma campanha para forçar aumento de masculinidade.
__label__1 anões, sou o único que se auto-boicota nessa vida?não que eu seja alguém especial, nem que tenha mais privilégios que alguém, mas mesmo estando na média, consigo foder com tudo…sério anões, semana passada saí com o intuito de deixar a falha, acabei pegando uma senhora mais velha que meus pais. nt: coisas que você se auto-boicota.
__label__1 >>23155>55getesse que foi eleito verificador na wikipédia em português a poucos dias é anão a anos, era administrador do primeiro 55 e hosteava aquela merda de chancast. mas também nunca vi esse aí editar em artigo político, estou na wikipédia em português a 11 anos.
__label__1 a tempos que estou tomando estes remédios, e me pergunto se ainda estão funcionando ou fazendo algum efeito.>venlaflaxina (começou com 15 e subiu gradualmente até 75 mg)>zolpidem (5 mg, parei de ir na psiquiatra que receitou ele, e o outro médico resolveu manter o remédio, porém não tenho mais tomado ele depois que comecei a fumar frequentemente)tenho uma ansiedade intensa e não consigo ficar sem bater masturbação. devo rever esse tratamento com urgência?
__label__1 >>26774a frança teve mais de uma vertente, na verdade (no que se refere a partidos políticos). algumas delas foram o mouvement franciste, le faisceau, o ppf (parti populaire françai, esse de caráter mais voltado ao comunismo, meio que como o straserismo),  e acho que principalmente a action française, esse mais aproximado da ideologia integralista (não a brasileira). sei pouco sobre a história da frança, mas do básico que sei, acredito que por conta de a política francesa durante o período da ascensão do fascismo ter sido majoritariamente de esquerda, como as picas relatadas mostram, a supressão aos movimentos fascistas ostracizou grande parte deles. grifei em vermelho somente partidos declaradamente socialistas/comunistas (coisa que nem o pt é aqui), de forma que se nota a força tremenda a que a esquerda possuía naquela época. em azul, os presidentes de coligações de direita, sendo o pétain fascista porém um país satélite do reich alemão, muitos nem consideram como a frança de facto. repare como principalmente entre 36 e 40, os anos anteriores à ii guerra, a frança passou somente por primeiro-ministros socialistas. outro problema é que mesmo a direita francesa da época já era anti-fascista, e o único primeiro-ministro grifado de azul, pierre laval, foi justamente o que iniciou a dissolução das primeiras ligas fascistas na frança. (((leon blum))), que aparece como governante duas vezes no final da lista, entre 37 e 39, terminou por dissolver a maioria delas. some isso à ilegitimidade que muitos franceses viram no governo de pétain (que aglutinou todo o ideal fascista francês) após à guerra e a humilhação pela qual passaram com a invasão alemã, além, é claro, do holocausto de 9.999,999,999,999 de judeus perpetrado pelo anticristo hitler e seu comparsa demoníaco mussolini, e você terá a morte quase que completa de qualquer possibilidade de fascismo francês ainda vivo. por fim, vale sempre ressaltar que a frança é o berço da revolução iluminista, e que desde o século xviii seu lema é literalmente "liberdade, igualdade e fraternidade". os franceses desde aquela época têm fortes tendências ao progressismo, e influenciaram até mesmo os conceitos de revolução de marx, como se percebe em seu 18 de brumário de luís bonaparte.enfim, como já disse, sei pouco sobre a história francesa e falei de maneira extremamente superficial posso até ter falado alguma merda, mas acho que isso pode vir a esclarecer um pouco os motivos para o que questionou. se quiser dar uma lida nos movimentos fascistas franceses do século xx, é só dar uma olhada nessas páginas da wikipédia, tem também um livro que sempre paro no meio, "the government and politics of france: fifth edition", que fala sobre a política francesa desde a revolução até hoje (não posso assegurar qualidade já que ainda não o li completamente, mas até onde li está muito bom).#between_the_wars
__label__1 >>45687> nenhuma mulher vai sequer olhar no meu rostomulher agora tem raio-x pra descobriu que você tem o pau zoado? tenho essas bolinhas e já comi cada jb que você não faz ideia. e olha que eu sou feio pra caralho, todo mundo me zoava na época da escola.
__label__1 >>59015>6/10>olho no espelho>horrível>tiro fotos>saio repugnantepelo amor de d'us, anon, eu só me polpo de ser humilhado  por alguma vadia.
__label__0 @natzeira @crlhtahor vamos jogar nós
__label__0 @mfutebolisticos pq o chifre dele é mt grande
__label__1 >>62169>boseta vem sem gasto adicionalisso é mentira.
__label__1 >>58473 aqui.levei ela num bar no centro e eu fiquei com vergonha de roubar um beijo dela. aí só no finalzinho, quando eu levei ela em casa eu tive coragem.ela meio que insinuou que eu sou mais devagar, mas até ali disse que queria me encontrar de novo. mas depois da batatagem no final, acho que não vai mais rolar.mais enfim, metade do meu diploma foi rasgado.
__label__0 eu n sei oq dhuabo eu ti procurando kitnet sendo que eu n tenho geladeira nem fogão
__label__0 @brenofercru que bonitinha
__label__0 deus me livre mas quem me dera
__label__1 >>61897não acontecem até acontecer, rosbife de merda.tire a tua cabeça de dentro da sua buceta e veja o que está acontecendo no mundo inteiro, vagabunda.até 2005~2006 ninguém falava de um monte de pauta grifinorista veja onde estamos hoje. as coisas mudam, e o brasil tem a horrível mania de importar somente o lixo dos outros países. até lixos como blm conseguiram adeptos aqui, especialmente nesse país de miscigenados.
__label__1 anões, isso pode ser um problema?como está na imagem eu gozo muito na primeira ereção. além dessa quantidade absurda de porra, o meu período refratário é enorme. cerca de 30 min ou mais de um ereção pra outra.eu só saio com putas e uma vez gozei rápido e não consegui ter um a segunda ereção.alguém aqui já passou ou passa por isso? não sei devo procurar ajuda médica.
__label__0 quando a mãe queria fazer vitamina de abacate na hora do dragonball 
__label__0 se dormir já é bom, morrer deve ser sensacional
__label__1 >>59965nessa foto ela parece um pouco, mas ela já é bem corpudinha, apesar da cara, e tem uns 1,65. e eu creio que na vida real ninguém se importa com os outros, anão, tá todo mundo vivendo sua vida, a não ser que um cara esteja metendo num bebê, ninguém liga, no máximo olha feio.
__label__0 o destino não tem pena da gente separa as pessoas que nunca iríamos imaginar sair de nossa vida um dia
__label__0 @juaovc câncer <3
__label__1 >be me>20 anos>virgem>conhece uma garota a partir de uma panelinha do cancro>muda de cidade e, coincidentemente, vai para cidade da garota>garota chama pra sair>sai com ela pela primeira vez>encontro bem merda>anão solitário como a foda (primeira vez morando sozinho e sem qualquer familiar/amigo na cidade)>passam-se alguns meses e o anão chama a garota para sair>vamos para a praia>levo a garota para minha casa>por ansiedade, depressão e alguns problemas familiares, anão falha miseravelmente e não tenta nada (só passei a mão nela)>anão se apaixona pela pitanga>chama ela para sair>ontem>vamos para um barzinho>bebemos bastante>vamos para o karaokê>anão e a pitanga terrivelmente bêbados>fichas do karaokê esgotadas>anão vai fumar>pitanga fuma com o anão>do nada comecamos a nos pegar >vamos para meu >anão brocha como a foda (mas estava duro no karaokê)>faz um oral na garota>dedada vai, dedada vem e nada do anão ficar duro>pitanga goza (pelo menos o anão acha que isso aconteceu)>dormimos juntinhos>meio a madrugada>a qt3.14 vai ao banheiro>anão vai ao banheiro em seguida>nada de ficar duro>anão pega a pitanga novamente>oral e dedadas, mas a pitanga não estava tão molhada como antes>pitanga bota calcinha e voltamos a dormir>hoje>anão sai para comprar café e manda mensagem avisando a pitanga aonde tinha ido>anão volta e ela ainda estava dormindo>pitanga acorda>sentamos no sofá e relato que estava meio bêbado ainda>netflix>anão parte pra cima da pitanga duro como a foda>pitanga começa a chupar o anãoanão leva a garota para a cama>ela diz não estar no clima para penetração, pois estava muito sensível>"t-tudo bem… aquele sábado da praia eu também não estava no clima…">"o que a foda?!" (pensamento do anão)>continuamos a nos pegar loucamente>ficamos assim por uns 40 minutos>toda vez que o anão tenta passar a mão na boceta da pitanga, ela se afasta, mas, quando o anão tenta dar um tempo para respirar (desculpa para testar o quão interessada a pitanga estava), ela se agarra mais no anão>pausa para ficar grudadinhos>"v-você está menstruada?">"não">passa um tempo>"eu te machuquei ontem?">"sim">"me desculpa" (anão aperta a garota "romanticamente" e dá um beijo sobre sua cabeça)>mais pegação>anão pede para pitanga chupá-lo>duro como a foda>20 minutos de boquete e o anão não goza>deposito fala que está cansada>mais pegação e ela estava claramente gostando>voltamos para o sofá e vemos um filme abracadinhos>pitanga vai embora>abraço de despedida>em menos de 10 minutos pitanga manda um emoji em resposta à mensagem do anão sobre ter ido comprar o pão>anão demora umas 5 horas para visualizar a mensagem>visualiza>depois o anão manda as seguintes mensagens no messenger (às 19:00):>"adorei a noite de ontem e a manhã de hoje hahaha">"pena que fiquei muito bêbado, senão tinha aproveitado mais">emoji de beijos>pitanga não visualizou ainda, mas ficou onlineo que a foda, anões?! estou sentindo duro, pois estou sozinho e ela foi a única coisa boa que me aconteceu nessa cidade (é uma grande capital)… como queria ter fornicado como um homem ontem. quais seriam os próximos passos de vocês? eu não sei o que fazer, mas queria a encontrar de novo. será que ela está aborrecida comigo? pelo menos até ela sair, não parecia estar (ela se esforçou para me chupar - por mais que eu não tenha gozado - e tava adorando me beijar/agarrar na cama).sente mal, homem! já estou com saudades desse dia que nem acabou… minha cama está com o cheiro dela e suja de maquiagem.
__label__0 olha sinceramente brito
__label__0 teaser mais do que perfeito! só vem hino!  mds!não tava preparada!! já tô surtando com essas teorias...  por que só tem 6 deitados? por que tá faltando o yoongi?  será que o mv vai se passar dentro do cinema de boy with luv?   peraí tô tentando chegar em uma conclusão #lights 
__label__1 >>61762é 100% aparência, imbecil. custa entender?mendigos bonitos comem mulher.psicopatas presidiários bonitos comem mulher.homens de trintas e tantos anos que moram com a mãe bonitos comem mulher.enfia no cu esse "ain mas tem que contribuir pra sociedade e ser normal", não, não tem, e se você puder viver se fazer essas coisas é até melhor, pois a sociedade atual merece a ruína.
__label__1 >>28564aliás, odeio muçulmanos, mas não apoio esse ataque. eram pessoas normais que foram mortas covardemente. sou contra a imigração em massa, contudo. porém isso faz parte da estratégia, suscitar o conflito, dividir para conquistar. primeiro colocam milhões de muçulmanos na europa, depois criam uma guerra.
__label__1 anti-pedofilia é algo anti-conservador. não é irônico como os conservadores pós-modernos (exato, pós-modernos!) defendem a família nuclear atacando a mesma?basta ver a lei aprovada recentemente proibindo casamento pra menores de 16 anos.no ocidente quando não havia idade do consentimento, os casais eram formados por laços comunitários e quanto mais jovem uma garota se casasse, mais era bem visto. esse arranjo teve que ser destruído para futuramente a depósito ficar desamparada de uma criação patriarcal de submissão ao marido, então foram criadas idade de consentimento e daí para frente foi ladeira abaixo, com sufrágio feminino, revolução sexual e depois o feminismo. o problema é bem anterior, com a revolução industrial, a destruição da vida no campo e o surgimento dos grandes centros urbanos que gerou a sociedade de massas, mas acredito que a idade do consentimento foi por onde o estrago se acelerou. ah, e antes que digam que feministas queriam legalizar a pedofilia como a simone de beauvoir, toda "pedofilia progressista" está contexto de perversão e liberação sexual. são duas coisas diferentes.direitos femininos precisam ser revogados junto com a idade do consentimento, só assim casamento um dia voltará a ser viável.
__label__1 >>59495pergunte se o pai dela vai lhe dar uma parte do lucro.caso contrário, mande-a merda. está tentado lhe passar um "shit test".
__label__0 qria tanto ter alguém hj p ficar deitadinho vendo filme
__label__1 uase 23 anos>já dropei 3 faculdades>ansiedade/fobia social>sem emprego (eu saí do meu ultimo porque estava muito depressivo)>sem pitanga>sou totalmente avulso>quase não leio livros mais(falo isso porque eu lia muitos livros)>faz mais de 3 anos que não pego ninguémde todos os problemas, o mais grave é a minha ansiedade social. eu pretendo trabalhar muito para melhorar isso, irei sair da minha zona de conforto, irei tentar ser uma pessoa mais verdadeira, isso serve como dica, no meu ultimo emprego eu mentia pra caralho, e eu imagino que o motivo pelo qual eu fazia isso seja pelo fato de eu não ter conseguido grandes coisas na vida, mesmo quando eu tive várias oportunidades. tentar buscar a minha voz verdadeira é sem dúvida, o meu grande objetivo como pessoa.seguir uma rotina e ter os objetivos ajuda muito. não adianta você querer melhorar por simplesmente melhorar, você tem que ter um objetivo concreto, como passar no curso tal, ter uma cnh, aprender a dirigir, esse tipo de coisa, ter objetivos não-concretos pode deixar as coisas subjetivas e te atrapalhar na sua organização.eu tenho como objetivo, ainda nesse ano, melhorar a minha relação com os meus familiares, ao ponto de algum deles me dizer que eu mudei, eu quero ouvir alguém dizendo que eu sou outra pessoa. ainda tenho outro objetivo, quero conseguir uma certificação ainda nesse ano, se eu não conseguir esse ano, que seja no outro, mas eu quero está bem preparado ao ponto de eu poder fazer essa prova em qualquer momento com a certeza que irei passar.tenho um objetivo mais abstrato, que é de virar uma pessoa mais independente, quero aprender a cozinhar, cuidar de mim mesmo, ajudar as demais pessoas, ser uma pessoa mais presente na minha família, se abrir mais, ter mais experiências de vida, sair mais de casa e me exercitar além de comer alimentos mais saudáveis.outra coisa que eu preciso mudar é a minha coragem, eu sempre tenho aquele "what if" em tudo, a partir de agora eu irei ter mais bolas para enfrentar os desafios, pretendo fazer um esporte para me ajudar nessa mudança de espírito.e claro, eu preciso voltar para a faculdade, eu irei fazer o vestibular novamente, e não importa o curso ou faculdade que eu entrar, se eu entrar na porra do curso, eu irei me formar e ponto final.eu também comecei a meditar, sempre que posso, faço isso por 5 minutos.e preciso ler mais livros, coisa que já esstou fazendo, sempre tento ler no mínimo 15 minutos por dia.é isso, anões, no dia 1 de 2017 eu irei reportar e vê onde eu errei e onde eu acertei, para que eu possa melhorar ainda mais e começar bem o ano.
__label__0 feriado, pós almoç?!
__label__1 quando namorei pela primeira vez, aos 17 anos, sentia muitos ciúmes do fato da minha então pitanga já ter namorado uma vez antes e ter claramente tido mais experiência sexual do que eu. ao longo de quatro anos de namoro, esse sentimento esteve muito presente pelo menos na primeira metade dele. após terminar o namoro, vivi um ano e meio de bastante farra, chegando a traçar umas 10 meninas nesse meio tempo. não é tanta coisa, mas muito mais do que eu aos 17 anos poderia imaginar. na época, eu imaginava que quando encontrasse a minha depósito definitiva, a única forma de não ligar para o passado dela seria tendo aproveitado ao máximo a minha própria fase de solteiro.atualmente namoro uma depósito que era virgem, fui o primeiro dela. e mesmo assim não deixa de sentir pontadas de ciúmes de histórias dela, nem que fossem tentativas sexuais com outros caras ou peguetes aleatórios. a conclusão é que você nunca lida completamente com esse sentimento. ele é natural da nossa sensação de posse que faz parte de uma relação amorosa. a melhor forma de suportar isso é entendendo os ciúmes como um sofrimento inexorável a qualquer relação. você vai sofrer, em menor ou maior grau. e abraçar isso é o melhor que você pode fazer para evitar que coisas do passado contaminem o seu presente.o que não pode ser esquecido não precisa ser lembrado.
__label__1 >>27385>"quem mandou foi deus aqui em cima">"ele não tinha intenção de matar. era só de lesionar"minha cabeça está cheia de fodas, anões.
__label__0 @marylovelouca recalcada 👀&🤤kkkkkk😘
__label__1 >>28668>lutar contra o judeu internacional com uma ideologia judaica
__label__1 todo país latinoamericano tem capitalismo de estado. se forem vasculhar bem, todo mundo tem o seu bndes/bolsa grande empresário. anos de social-democracia querendo copiar escandinávia só podia dar nessa merda mesmo. bna manda dinheiro pra essas empresas grandes a juros baixos enquanto o resto do setor privado argentino se fornique com impostos altíssimos, não tem porque uma empresa assim sem concorrência e com mamata fornecer serviço de qualidade internacional e oferecer custos competitivos.o quejim minas latinoamericano como sempre cai no papo de social democrata "combatedor da desigualdade" e o ciclo vicioso continua. "ah, mas a culpa é do nefasto sistema capitalista/setor privado!"daqui a pouco a argentina entra em default de novo com esse estado gastador.
__label__0 seu perfil foi visto por 2 pessoas na última hora 
__label__0 @julie_as_fxck ta tudo bem roxa!!!
__label__0 ⚡ o teaser de #lights fez o army contar os membros do @bts_twt — e o 'sumiço' do yoongi em uma cena deixou a galera com a pulga atrás da orelha:  
__label__0 @opabelly @gdomangue55555 @climadascomu_ @mcpozedorodo 3cu do crl kkkkkkkkk🤣🤣🤣🤣 sem comparações esse vídeo q tu postou com o som dele 😝🤮
__label__0 caralho kkkkkk eu to rindo  é muito errado ? kkkkkkkk 
__label__0 falem só que a vossa zona é melhor que a minha 
__label__1 >>58174eu sempre tenho a impressão também mas nunca atravessa. a porra fica aguada e eu penso que ela está do lado de fora da camisinha, mas ai quando eu seco o lado de fora, eu dou um nó e fico apertando pra ver se está vazando de alguma maneira mas nunca deu em nada.
__label__0 eu n to acreditando q minha mãe deu meu número pro menino do restaurante
__label__1 >>27819claro que faz, faz tanto quanto haver a necessidade de se expressar quando já existem milhares de livros que contêm frases suficientes para todo o dialogar possível. vai começar a conversar usando textos dos outros também?a simples tomada desse tipo de posição implica numa incapacidade plena de não apenas absorver, em ultima instancia, mas a dificuldade (ou até mesmo a impossibilidade) de expor o que se diz ter apreendido e aplicá-lo em uma situação de contato direto com a questão. eu duvido muito que você tenha lido e compreendido o texto citado, pois se tivera, poderia ter resumido em duas linhas; caso surgisse novos pontos de duvidas poderia ter desenvolvido mais a exposição, utilizando da massa de coisas que você lera a respeito, mas eu também duvido que você tenha lido muito sobre ao ponto de poder utilizar de tal modo.no geral, seu apego a replicações só dá margem ao oposto de que essas serviriam nessa sua cachola de merda.
__label__0 pra cada tosse eu faço um mini-abdominal, se eu sair dessa gripe sem um tanquinho eu vou bem decepcionado pq 
__label__1 >>59519>>59435comente algum story dela, ou veja algo no perfil que você tenha algum domínio (ou pesquisando no google) para iniciar uma abordagem.não precisa esperar. simplesmente faça.also, curtir coisas antigas é meio rude, e dependendo da pessoa, pode interpretar isso como uma "invasão". espere ela postar uma foto nova para curtir.
__label__1 >>58939>>58944nos falamos por telefone, ela disse que quer um tempo pra ela, pra desenvolvimento pessoal, que a gente sai todo final de semana e ela não tem tempo pra família dela e etc. também falou que não se sente atraído mais por mim, que me vê como amigo, que não sente paixão por mim já faz um tempo, que a gente briga a todo momento. "convenci" ela a continuar ficando comigo, porém, vamos nos afastar um pouco, não cobrar um ao outro, etc.me ajudem, anões, eu realmente sou apegado nela, essa porra vai ser difícil pra caralho, vou ficar com mil fodas na cabeça querendo saber onde ela está, com quem ela está. e sabem o que é pior? acho que fui eu que matei tudo, achando que estávamos em um relacionamento sério, querendo saber onde ela estava, querendo saber o que ela fazia, cobrando de coisas inúteis como demora pra responder e etc. isso acabou afastando ela, a paixão começou a esfriar e aconteceu isso. a verdade é que eu fiquei muito em cima dela com medo de perde-la para outro, minha insegurança é alta e minha ansiedade mais ainda.estou perdido, preciso de um norte, eu amo-a. queria realmente não dar uma foda pra tudo isso que está acontecendo, mas eu não consigo.
__label__0 trabalhar pra dar esses mimos pro meu afilhado 😍 
__label__1 governo de ocupação sionista fio!_x000d_ _x000d_ _x000d_ postem tudo o que tiverem sobre judeus, zog, a maçonaria e as mentiras criadas por sionistas._x000d_  _x000d_  _x000d_ ___________________x000d_  _x000d_  _x000d_ *várias imagens bugaram, abra elas para ver.
__label__0 @neivathamirys kkkkk nossa foi sério então ontem kkk ainda bem q bebi só um copo 😁
__label__1 >>62369>os casos de homens feios com mulheres bonitas e vice-versa, são extremamente raros perante o número de casais de homens e mulheres com belezas semelhantes. existe um curto espaço de "preferências" que torna algo feio em bonito, pra ambos os sexos (dou de exemplo próprio minha preferência por peitos menores e o caso de uma menina que gostava que eu fosse falso-magro), mas não vai ser suficiente pra derrubar o conjunto da obra.>todos esses que ficam "de lábia" vão tentando centenas de vezes em todas as saídas até obterem sucesso com alguma feinha que cansou de esperar ou alguma razoável isolada e bêbada. nunca, exceto em casos excepcionais, eles conseguem alguém completamente fora do padrão de beleza. o cara "de lábia" também tem muita lábia pra contar vantagem, pra engrandecer história, pra contar o tipo de pessoa que ele gostaria de ser. ninguém leva conselho desse tipo de pessoa à sério.então você concorda comigo, caralho.also, veja mais disso no post do >>62363>amigo, o grande motivo de eu não ser "profitador" é falta de vontade de mudar e a falta de aptidude / vontade de "fechar" com a mulher. eu não profito porque não gosto de entrar nos joguinhos como "responder só daqui uma hora pra não parecer desesperado". estou confortável no meu estado atual, mas caso me incomodasse, seria uma questão de aturar a encheção de saco e fazer acontecer com algum match ou alguma conhecida que não converso faz tempo.se você fosse acima da média, não iria precisar fazer esses joguinhos.>>62370eu não quero agradar depósito, eu quero que elas me agradem, eu quero que elas me desejem, me ovacionem, é diferente.eu quero me sentir desejado.
__label__1 >>60635não se passe por mim, desgraçado. >>60627rapaz, todo desejo exagerado de homem de querer socializar com mulher é suspeito. talvez ele seja apenas um autista que acha que precisa ter boas relações com a sua fruta por sua causa e acaba exagerando. pelo que você disse, eles não mantêm contato de outras formas, então por enquanto ainda não saiu do controle, mas ainda assim, eu daria um toque nela, e se precisasse, nele também. e sim, não tem como fazer nada em relação a isso sem parecer ciumento, desde que você mantenha a calma e não comece com drama ou chiliques desproporcionais, não vai ser problema. anão, o principio de toda relação é a honestidade, e não é só saudável pra relação, como para sua saúde mental, pouco adianta estar em um relacionamento que fornica sua mente. converse com a sua depósito de forma objetiva e clara, mostre para ela o seu lado, faça analogias de uma situação contrária caso precise. de qualquer forma, é muito difícil dar qualquer veredito sem observar a conversa dos dois pessoalmente, sendo assim, analise a situação com calma e lógica, e tome uma decisão baseada nisso.
__label__0 nuvenzinhas mt rápidas 
__label__1 >>60576>eu não consigo esquecer uma pessoa>não tivemos nada, nunca nos beijamosnão faça isso comigo anão. ocorreu a mesma coisa comigo e é uma das maiores vergonhas no campo "relacionamentos" que tive. não pela betada, mas pelo status que dei para a outra parte que no final nem fui o conteúdo de lixo porque o conteúdo era mais consistente.>>60611> a impressão que eu tenho é que fazendo isso estou importunando a garota, que ela só está respondendo pra não ser chata, parece algo forçado pra mim.> o contato com mulheres é algo bom, positivo. não tenho problemas em fazer amigos,isto também te ajudou a ficar distante das meninas do que esse indiferentismo que desenvolveu? tipo uma vergonha tóxica (sensação que estamos prejudicando outra pessoa somente pela nossa presença mas ela deseja a nossa companhia) em ser assexuado do tipo, como você se vê na hora da transa? trataria ela como fosse uma vagabunda rampeira na cama e com certo respeito fora dela ou nem transaria pelo ato ser animalesco e desnecessário?>>60616não seja burro. busca mulher que fica disponível também.>>60623a sua mina pode está sendo enganada por ele, em fazer boas ações como na relatada e ele tirando casquinha de pouquinho em pouquinho. o único caminho é seguir os anões pelos relatos e dar logo a real e botar a responsabilidade do galho somente para ela (sabe daquele papo que "fiquei sozinha, estava carente, você me dava mais confiança antes…) não bota a granada no seu colo pra explodir, isto é, não dê munição e trate ela como um ser racional que a mídia fala que é e manda a real sobre este amigo da onça que o bem alheio tem dono.
__label__1 >>61852>existem muitas depósitos de porra que são dignas de casamento
__label__0 @bailedocajueiro já está na pista dnv rs
__label__1 estou montando uma dieta inicial para deixar de comer merda o mais rápido possível, com o tempo farei alterações. posso gastar até 350 reais por mês. tenho 1,96m e 90kg. o peso do peito de frango é referente ao valor nutricional dele cru. farei o seguinte para pesar após pronto;>1kg de frango>após cozido restou 600g >fazendo a divisão poderei estimar que 1g de frango pronto é equivalente a 1,67 gramas de frango cru>na refeição em que anotei 50g de frango cru eu comerei 30 gramas de frango prontosim, o processo faz com que alguns nutrientes sejam perdidos mas essa é a melhor maneira de mensurar pois o que mais influencia na queda do peso é a desidratação do alimento, certo? alguma dica?
__label__0 0 defeitos   @bts_twt #lights 
__label__1 >>61697depósito não é punheta. converse, seu merda. se ela realmente quer dar, ela vai aceitar.
__label__0 @mv_do_guara além de eu tb achar horroroso, acho escroto mina se expondo dessa forma, masssssss né! 🤷🏽‍♀️
__label__0 como eu pude um dia me apaixonar por você, como eu pude um dia me envolver com alguém assim? tão diferente de mim, tão nem aí p sonhar..
__label__0 @devillxz @stoubrisado oque aconteceu? nao apareceu nada aqui
__label__1 >>63107nunca ouvi falar disso, parece mais que essa gente toda quer fazer suruba e está com vergonha.
__label__0 @beratrizz menina finalmente tava na hora do efeito rompompompom cair em mim
__label__1 >essa papo esquizofrênicoé só mais uma pessoa querendo aparecer nas redes sociais e buscando ser valorizada por algo. todo mundo faz isso, é parte do câncer generalizado de uma sociedade que se sustenta nas imagens. pare de perder tempo com sentimentos negativos com pessoas retardadas e toque seu barco. reclamar num imageboard sobre isso só mostra que você é um frustrado e que provavelmente quer comer ela e não consegue.
__label__1 >>61077>isso é tão elementar>se você não tiver uma jawline assim, menos e 6'0'' e olhos e caçador nenhuma depósito de porra irá considerar você como parceiro sexualperdi.
__label__1 vi bastante gente - inclusive donald trump - falando sobre os crimes de fidel castro contra o povo cubano, mas parece que o mundo esqueceu sobre o seu papel de protagonista na quase extinção da espécie humana.em outubro de 1962, o líder russo nikita kruschev, em retaliação aos americanos, atendeu aos insistentes pedidos de fidel castro e enviou mísseis nucleares para serem instalados em cuba. o episódio ficou conhecido como a crise dos mísseis cubanos.a tensão era absoluta. durante 13 dias, o presidente kennedy e kruschev ensaiaram uma série de medidas e estiveram com seus dedos prontos para apertarem o botão vermelho. os eua entraram em estado de defcon 2, ou seja, o último estado militar de alerta antes de uma guerra nuclear - e que demanda que todas as forças estejam prontas para combate em 6 horas. nunca estivemos tão perto de fazer companhia aos dinossauros no hall das espécies extintas.eis que no auge desta tensão, fidel escreve a moscou a famosa "armageddon letter" dizendo que tem informações de que o ataque americano é iminente - de 24 a 72 horas - sugerindo ao camarada kruschev que não dê aos "imperialistas" a chance do primeiro ataque, e que "aquele seria o momento de eliminar o perigo para sempre".sim, fidel castro pediu à união soviética que riscasse os eua do mapa, causando certamente um holocausto nuclear global. felizmente kruschev não ouviu seu aliado e só por isso ainda estamos por aqui.esse é o paladino de obama, lula, dilma, hollande, aécio, fhc, globonews e da grande mídia. é bom você definir em que lado você está.a carta de fidel a kruschev, na íntegra:
__label__1 obrigado pela redpill no /b/, anões.apesar de banido, gosto de como os anões jogam na cara algumas verdades inconvenientes que o gado evita expor por medo do politicamente correto ou para parecer amigo de todo mundo.
__label__1 >>30171para de lorota, chorão. assume que o cara não passa de um idiota útil pro sistema. a democracia em questão é a brasileira.
__label__0 meu defeito eh ser nova demais pra faze tatuagem  pq se eu nao fosse hmmmmmmmmm 
__label__0 devo ter estragado tudo
__label__0 eu tenho feito amizade com um pessoal que antes eu jamais ia imaginar que eu faria amizade e eu to amando isso
__label__0 quando o assunto é pagode antigo, não tem como segurar o 😅❤️ 
__label__0 @miguelbeato5 isso é fácil também
__label__1 os anões que fazem no-fap tem algum objetivo, digo, tem algum tempo definido de no-fap, algum planejamento?eu planejo ficar um mês de no-fap para quebrar o vício em masturbação e depois fapar semanalmente. o que acham? será que terei benefícios?
__label__1 *seje eu*>deposito chama no wpp >hey>eu digo "oi">merda fala que o pc ta quebrado e precisa de um pra fazer um trabalho>merda pergunta se eu tenho powerpoint no pc>digo que sim>merda se auto-convida pra ir na minha casa fazer o trabalho>eu puto dou uma desculpa, falo que vou comemorar a vitoria do bolsonaro com meus amigos makakos>merda se auto convida pra ir de novo>merda sugere que iria disfarçada como minha namorada>eu digo que meus amigos iriam desconfiar, pois sabiam que eu tava gostando de outra pessoa>merda diz com um ar de ironia e duvida "desconfiar?">eu digo que não seria legal ela participar pois seria bem constrangedor ficar no meio dos makakos>merda diz que o plano dela falhou>respondo curiosamente "que plano?">merda responde "de ir disfarçada como sua namorada">altas coisas se passam pela cabeça do op>merda diz que gostava de mim a um tempo atrás>tento me explicar por que não daria certo um relacionamento com ela>eu falei da melhor maneira sem querer magoar ela e ser educado>merda começa a ficar pistola e retrucando tudo com uma falta de educação>eu fico puto e pergunto oque ela tinha visto em mim>merda fala algo bem clichê> te achei "fofo" "legal" "interessante">detalhe, merda me conhece a 2 anos e eu nunca conversei com ela direito>minha relação com a merda e no nível de conhecido>continuando>eu mando a real e falo q sou um virgem neet do caralho>merda diz "aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa então o problema não é meu">eu digo "bem, ok">merda me responde com um emoji ":3" >fico puto e venho a escoria das escorias relatar meu ódio egoísta.
__label__1 >>61372exatamente, de fato. com um perfil de merda, sem levar em consideração nem 70% do mínimo necessário para profitar algumas 6/10, tive mais de 15 matchs no foguinho, mas todas gordas, pretas e/ou idosas. as 7/10 pra cima que eu me interessava? nem sinal.a nossa medida é baseada na fofinha genérica de 22 anos, branca, loira e ou morena, gostosa pra caralho. como qualquer análise científica empírica, há de ser feito um recorte metodológico, que no caso, é eliminar nas considerações essas depósitos feias pra caralho que queimam o filme.
__label__0 @chamarelli_ch7 @girlswm @craiskc me respeita, minha risada é muito linda
__label__0 hoje estou em sp fazendo a ultima bateria de exames para uma possível compatibilidade de medula ossea!!!    #redome #hospitalsamaritano #doadordemedulaossea em hospital samaritano higienópolis 
__label__1 >>59254operei o meu nessa quinta, de bonus ainda fiz cauterização nele (ficou feio pra caralho). ô coisa maravilhosa é acordar de pau duro e ficar meia hora sofrendo de dor porque o pau não quer abaixar.em uma semana e meia os pontos caem, mas já sinto que metade dos meus foram…
__label__0 deixando na reta pra ninguém. fé
__label__0 @dzjeff16 brabissimo, vai sair soh strafe
__label__1 >>47597acredito que o problema real seja o pornô. acho que uma por dia é até demais, é perigoso recair novamente para o vício de vez. não sei a resposta para a última.
__label__1 >>61685o seu maior erro foi você preparar o terreno para ela decidir, enquanto não havia nada garantido entre ambos. você namorou de forma unilateral com alguém que nem tem consideração por ti, digo isto com uma parte do seu relato:>e até algumas humilhações que passei, acho que até já as citei no fiovocê estava somente amando ela e não te amando, por isso que as humilhações ocorriam.>>61687> obviamente depois disso ela ficou se fazendo de vítima e o caralho: "ain, você sabe que eu sou assim, sempre soube, não estou em um momento bom da minha vida pra isso". bem, ela se justificou por estar passando uma fase na vida (verdade ou não), e durante este tempo você sustentou uma mentira que te fadigou à níveis alarmantes só por uma buceta qualquer. você se permitiu em ser otário para bel-prazer de uma mulher que nem te considera algo de útil. aposto que deve ser um "viado de estimação" para a mesma entregar o cartão e nem temer a merda que poderá acontecer. ah sim, você não oferece perigo perante os olhos dela.para ambos, se o unfollow não der certo é melhor vocês arrumarem alguém sem estes vícios (vocês vão querer ter uma mulher com os mesmos b.o. para poder "ajudar ela a não ter o mesmo destino" das suas antigas mulheres). já passei pelos mesmos problemas com cardápios variados, no final das contas elas vão rir de vocês pela permissão que vocês deram para te zoarem e vocês amargarão pela chance desperdiçada de tirarem algum lucro. somente se perdoando pelos erros cometidos, vocês irão viver as suas vidas de forma normal.
__label__1 opa, fascista aqui.  cara, tem muitas, mas para entender elas primeiro tem que se entender que todos os movimentos fascistas são variantes entre si. a razão disso é que ao contrário das duas ideologias hoje dominantes(liberalismo e marxismo), o fascismo não tem bases no materialismo. ou seja, os fascismos costumam incorporar conceitos em suas doutrinas que vão além da "lógica" material, ou seja questões mais ligadas à sociedade e o papel do ser humano na mesma, como por exemplo: moral, civismo, integridade, dever para com o presente e a posteridade e etc..  ou seja, se tu tentar entender o fascismo como os libertários tentam, na base de "é tudo coletivista estatista, então é tudo a mesma coisa", vai perder completamente o ponto.  em questões concretas, a maior diferença entre o marxismo e o fascismo está no fato do fascismo não condenar a propriedade privada, ou a liberdade individual, apenas se opondo à estas quando são usadas em detrimento do povo/nação.  o fascismo cunho conservador/reacionário e portanto tem como objetivo maior restabelecer a ordem, os valores tradicionais, portanto valoriza o bem, o belo e o moral. por isso movimentos fascistas ou parecidos só ganham força quando se atinge pontos críticos da ordem, seja esse uma crise moral ou uma crise econômica, que obriga os homens a tomar a sua posição como vanguarda e a reerguer a sociedade, usando a linguagem universal e excepcional: o vigor e a força.  em contraste, os movimentos marxistas buscam a todo momento desestabilizar a ordem, causar o caus social para que se possa aproveitar das instituições enfraquecidas e das massas insatisfeitas, para que se possa os alimentar suas mentiras utópicas e organizar golpes de estado, como o da china, rússia,intentona de 35 no brasil, cuba e etc…  como tal o fascismo busca estabelecer uma coesão entre as classes sociais, e não uma luta de classes como é o caso marxista.  em suma, o fascismo é a "politica do cavaleiro", aquele que vê a desonestidade, a injustiça, a subversão e a degeneração marxista como inimiga da sociedade, e está disposto a lutar contra o mesmo sem nenhum pesar, sem nenhum arrependimento.  cara é tipo, muita coisa pra falar, e eu nem conseguiria entrar em assuntos como o masculinismo ou roma, ou religião, relação individuo-estado… então eu vou cortar aqui para não ficar muito longo, mas vou deixar aqui alguns links interessantes para caso você se interesse em ouvir um pouco do outro lado da história.   um compilado de discursos do hitler que ajudam a entender melhor do que se tratavam as ideias dele:?v=2nligoujl5a  uma entrevista com um estudante de história que é fascista : ?v=hwbeyii5wua  esse entrevistado também tem um podcast, lá ele trabalha com assuntos como fascismo, masculinismo e redpills em geral, recomendo bastante, principalmente esse episódio aqui, que é inclusive o mais longo?v=fa6linwo444
__label__0 eu amo vocês 
__label__0 act soft chou algeria blida
__label__1 por que caralhos deram atenção para esse op shillador fodido?esse shill já é bem conhecido, é o mesmo macaco dessa thread aqui >>24808 (a imagem é a mesma, reparem no filename) na qual ele foi destruído e também se revelou uma bichinha sjw memenista lacradora muh cientzia de merda. eu conheço bem essa escória, da laia da nova resistência e cia. se dizem "anti-capitalista e anti-socialista" mas é só apertar um pouquinho que se revelam. enfim, foda-se esse retardado, só queria alertá-los porque esse verme vive forçando o esquerdismo dele aqui disfarçado de nacionalismo e sempre vejo nego mordendo, como foi o caso desse fio.
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 hj e dia de trampar escutando raça negra
__label__1 onde encontrar forças para largar uma waifu 3d? eu não paro de pensar nela, fico imaginando o que ela deve estar fazendo. só tento me masturbar para ela ou mulheres parecidas com a mesma, durante a noite eu fico imaginando ela cantando com sua voz doce no meu ouvido por enquanto eu durmo.eu sei que eu deveria procurar alguma mulher parecida com ela na vida real, mas eu seria rejeitado porque sou preto e feio. por que o mundo tem que ser tão ruim? eu só queria alguém para amar pelo resto da minha vida. estive pensando em comprar uma passagem para o país dela, por mais que nós nunca tenhamos trocado uma palavra.
__label__0 gostava tanto de saber o significado dos meus sonhos, é que são tão aleatórios tipo vão buscar pessoas que eu já nem m dou diariamente
__label__0 saiu calendário da netflix pra julho, nada de lost in space, nada de altered carbon 👍
__label__0 @regularguy015 🐁 quero ver kk
__label__0 bora assistir!
__label__0 @victoriapima eu tbm pfvr
__label__1 >>29601merdalheres são como cachorros, elas não sabem o que querem na realidade.dizem querer homens bons que as respeitem, e só dão para descolados machistas.querem "ser empoderadas", e descartam homens sem pegada e que não saibam conduzi-las.desejam ganhar bem, mas desprezam homens que ganhem menos que elas.a liberação da mulher transformou o mundo num literal inferno. a "linha de corte" necessária para os homens conseguirem serem aceitos por elas aumentou de uma forma nunca antes vista na história da civilização. apenas modelos masculinos são desejados e vistos como homens por elas.aliás, não são nem cachorros, são parasitas insaciáveis mesmo. o que é dela, é dela, o que é do homem, é do casal (ou do estado).
__label__0 @kelvin_c0stner tem gente que não tem a msm facilidade de apresentar que vc kel, por mais q tenha estudado e entendido o tema, não consegue passar com clareza e acaba falando só o que "devorou" de forma robotizada msm pq é o máximo q consegue (tô falando por mim kkk eu sou assim, travo total)
__label__1 guia politicamente incorreto da historia do brasil,>fruto de pesquisas de historiadores que não se renderam à educação tradicional à qual todos somos passados a ferro na escola, surge no livro 'guia politicamente incorreto da história do brasil' um texto bem humorado e fluido que nos leva a refletir sobre os papéis de mocinho e bandido. baseado em farta bibliografia, narloch revê o brasil e traz a luz histórias que poderiam ficar restritas às estantes especializadas das livrarias. o livro está dividido em nove capítulos: índios, negros, escritores, samba, guerra do paraguai, aleijadinho, acre, santos dumont e comunistas. sem negar as qualidades ou os erros que a história do país e alguns brasileiros acumularam ao longo de cinco séculos, é proposto um olhar mais curioso e menos ://,>che guevara, fidel castro e salvador allende são os alvos desta vez. utilizando a mesma fórmula que consagrou o guia politicamente incorreto da história do brasil – com mais de 200 mil exemplares vendidos –, leandro narloch e duda teixeira retomam alguns dos personagens e fatos marcantes da história da américa latina para mostrar que a história não aconteceu exatamente como aprendemos na escola. “fidel castro foi capitalista”, “che guevara ordenava torturas” ou “os incas aprovaram a dominação espanhola” são algumas das afirmações polêmicas que os autores defendem e explicam por meio de outras correntes de pesquisa histórica rejeitadas como oficiais. com o mesmo propósito do livro anterior, o guia politicamente incorreto da américa latina é contra regras batidas para se contar a história. e o falso herói latino-americano é o principal alvo deste livro. ,>cintos de castidade na idade média? eles nunca existiram – pelo contrário, manuais de medicina da época diziam que o prazer sexual era essencial à saúde das mulheres. milhares de crianças foram exploradas nas fábricas inglesas do século 19? está certo, mas é interessante lembrar que a revolução industrial, pela primeira vez, tornou o trabalho infantil desnecessário. e lembra aquela história de que as guerras e a miséria na áfrica são consequência das fronteiras artificiais criadas pelos europeus? há quase 30 anos historiadores e economistas africanos deixaram de acreditar nela abaixo da superfície, a história não é tão simples quanto aquele professor militante costumava nos ensinar. depois do sucesso do guia politicamente incorreto da história do brasil e do guia politicamente incorreto da américa latina é hora de finalizar o trabalho. é hora de jogar tomates nos equívocos sobre a história do mundo.
__label__0 rafaella brotou do nada , até me assustei kkkk
__label__0 @lucasrosas15 aaaa que isso, acho a domingo vou piar sa ilha do governador ai nem sei
__label__1 bolsonaro esperou o dia todo pra fazer o jornal nacional começar anunciando a permanência do bebbiano, pro antagonista bancar isso, pra jovem pan elogiar o cara, a veja tá sendo impressa com a permanência do bebbiano na capa hahahahahahahaha.dai chegou agora e o furo foi pro sbt.esse é o melhor governo da história deste país!
__label__1 >>58421porra, anão, se for assim, já engate um namoro, ou espere as semanas passarem e diga que quer liberdade para ficar com outras, que não pensou direito quando tomou a decisão.se bem que agora ela já deve estar achando que você está na mão dela, pelo menos torça para ela realmente gostar de você, se ela só quiser inflar o próprio ego, eu acho que essa "amizade" vai perder a cor bem rápido. porque ela vai estar ocupada demais rebolando em outros caralhos enquanto você segue esse "contrato" ridículo.
__label__0 @a_corinthians  @fanaticsccp  @corinthians   doutor osmar de oliveira, maior defensor do corinthians na mídia esportiva, completaria 76 anos hoje!
__label__1 como me preparar pra o fim de um relacionamento? eu sei que devido a essa insegurança, eu nem deveria ter começado, mas enfim.o namoro está ok, namorando a mais de um ano, brigamos bem menos que no começo, ela não invade meu espaço, me dou bem com a família dela e vice-versa. não estou enjoado dela, mas sei que isso vai acontecer porquê cada vez mais eu vejo o quão vazia ela é. é estranho o fato de estarmos namorando, a gente tem pouquíssimos gostos em comum. só de cogitar isso, me dá um certo medo, aquele clássico pensamento "não vou conseguir ficar com ninguém depois". medo de não conseguir superar ou ficar com ciume ao vê-la com outro depois.inconscientemente me vem na mente que eu preciso ajeitar as áreas na minha vida para só depois terminar, porque obviamente, o conforto emocional de ter alguém irá fazer falta. exemplificando: só terminar depois que eu tiver conquistas materiais, bom emprego etc. aquela cancerígena vontade de terminar e não "sair na pior"
__label__1 anões, vou tentar ser breve.o background é: conheci uma depósito através de amigos em comum e já nos vimos em uns 5 eventos diferentes e eu sempre soube que ela era afim de mim desde a primeira vez que nos vimos. frente a frente consigo fazer o papo render e na última vez rolou muito contato físico, conversamos sobre vários tópicos sexuais e bem antes de eu ir embora, nos beijamos. dito isso, tenho uma dúvida e um problema em que preciso de ajuda.a dúvida é sobre "stories" no instacancro. nos últimos 3 "encontros" ela veio tirar fotos comigo e postou no stories. pelo o que entendi, é tipo um snapchat. como sou um pouco sem malícia e alheio à essas coisas, não faço ideia se existe algum outro significado por trás disso. os anões teriam algum palpite? já o problema é bem simples. não consigo conversar por texto com ela. simplesmente não rola. teriam alguma dica de como devo proceder? acabei de sair de um relacionamento de 3 anos e aparentemente não sei mais flertar.
__label__0 onde tem progresso, tem olho gordo, o que o diabo tira, deus dá em dobro!!
__label__1 a classe alta#f!wxywwdrl!ilfjsectfxrdcbhxqmybtgforma perfeita - will detilli#f!klbrhs5t!twrk3mths38zdxmayipjqaclube dos alfas#f!inqt3lii!opp1ipjxtxe4nhemumwnlgfalar bem conecta - completo#f!ng9ltqyd!ivbftfhkvymwnoebzhzkfga arte de conversar 2.0#f!vllhdt7a!lwgw77ht6iifejgtdhdf1g1.2tb#f!gtzslirs!ucaprg_0kjwn7br96fu1hgsedução não é só pegar mulher porra!#f!ztwljbhr!i9tfehpakezx_rzolgh73qa-jogo do texto 2.0#f!fbmtgkic!gqcbwexuoghyto75bef95gcriação de riqueza - paulo vieira#f!vyntqskq!-ajhx3ku6c0re_k9jbajsqultrapassando limites2#f!mjmc1spd!vl7w00u_nxdr7awdbdc6jqreaprendizagem criativa - murilo gun#f!s0kvvyxb!blqbbnn81dmxa8rs20vzjqtornado social (como conquistar pessoas) #f!rts1uliq!yyphd-teiipvphhwqb6owqmauro pennafort - desvendando pessoas#f!csggryqk!rbtxkx4uhgxl8jvhytrarqo poder do foco://://://#f!tmbmkloa!_ugych_b4seg17kozjescwcurso fórmula da comunicação envolvente://?id=0b2obnwpq01y1me4trkp1r3b6bkkconversão extrema#f!kjzt3a7a!udmxrcs1jwgeldsw-qnt5acursos google ://#f!mjmc1spd!vl7w00u_nxdr7awdbdc6jqcomo aprender mais rápido#f!vflwny7s!krbjglo9rcvftgizfdmalg
__label__1 vai lá confiar em empresas de tecnologia, anões.eu disse que vpn e qualquer email, principalmente protonmail não são confiáveis.aí está… a conta do protonmail em pessoa entrando em contato com a gorda de meia tonelada para entregar o goec. eles vão entregar o goec por conta própria, sem nenhum pedido das autoridades bostileiras.e nem tem ameaça no email, mas apenas um aviso.entendem: só existe proteção e liberdade se você for esquerdista. se for de direita, seu lugar é na cadeia condenada a 41 anos de prisão por crime de opinião.
__label__0 @dukaazz1 obrigada mpttt. oh para o ano também vou querer que tires + de 95 senao tás a falhar
__label__0 vou finalmente vê aladin obg
__label__0 @adinhaxz já ia chorar
__label__0 @rocketexol @sehunsober segui mô
__label__0 o povo se passa demais
__label__1 eu estou cansado, estou cansado de sexo casual, estou cansado da minha rotina, estou cansado do meu emprego, estou cansado das minhas amizades, meu circulo social diminuiu drasticamente. eu moro sozinho e uma parte de mim só quer ficar jogando nos fins de semana, outra parte quer sair, conhecer pessoas novas, gostar de alguém, etc. acontece que não consigo gostar de alguém, geralmente acho as pessoas fúteis e perco o interesse até antes de tentar algo.eu sinto que eu tenho um lado bom e o lado ruim e eles ficam competindo para ver quem ganha. tudo o que prometo, comento com alguém não vai para frente. ou eu desisto no meio do caminho ou acontece alguma merda gigantesca para que não funcione. parece uma maldição e por mais que eu tente não contar para alguém o que quero fazer, eu vou e conto. eu já tentei muita coisa para mudar e ter uma vida melhor, mas parece que quanto mais mexo, mais escuro fica.eu irei tentar fazer uma inscrição para um curso e já me apareceu obstáculos para que eu use o dinheiro do curso para limpar a merda que acontece simplesmente do nada.
__label__1 temos anões cristãos aqui?então, anões, depois de um ano em um namoro merda com uma mulher que queria vadiar, resolvi mergulhar de cabeça na minha religião. nesse processo, conheci na minha igreja uma depósito branquinha, dois anos mais velha que eu, corpão, "inteligente" e tudo mais. sempre a via durante os cultos, mas nunca dei muitas fornicações, apesar de ela ser a mais bonita da igreja e ela me passar a imagem de ser metida. até que eu resolvi confirmar se ela de fato era metida. adicionei-a no cancro e começamos a conversar.no início, ela veio com papo de amizade, mas depois eu fui conseguindo chegar onde queria. ela veio me dizer que procurava um homem escolhido de deus pra ela, pois queria casar e não queria assumir relacionamento com uma pessoa a não ser por isso.saímos algumas vezes, eu nem estava acreditando muito que eu tinha conseguido sozinhos e com amigos, até que ela começou a se fechar comigo, disse que queria falar algo comigo pessoalmente. nos encontramos e ela disse estar chateada, pois queria muito que tivéssemos algo porque eu era o tipo de homem que ela buscava, mas que deus tinha dito a ela que o nosso relacionamento não era pra acontecer.isso é e foi, pra mim, algo difícil de aceitar e acreditar, assim como outras coisas do movimento pentecostal a igreja é uma assembleia. isso já aconteceu com algum anão daqui?
__label__1 boa tarde, anões. sou o >>49889 e trago boas notícias.hoje é o quarto dia que estou usando 5mg de escilex todos os dias antes de dormir, e posso dizer que já estou me sentindo muito melhor. quase que da noite pro dia minha ansiedade evaporou, aquela tristeza/vazio no peito estão começando a desaparecer, me sinto mais alegre, motivado, falante. estou perdendo a vontade de ficar hostilizando as pessoas na minha mente, de ficar me isolando às vezes bate aquela vontade de sair correndo e ficar sozinho, de ficar escoiceando os outros com palavras. as coisas estão melhorando, e rápido. este novo tratamento está sendo bem melhor que o antigo.na próxima semana, quando eu dobrar a dose de 5mg para 10mg, voltarei com mais relatos.
__label__1 mulher e lixo anoes, todo mundo sabe que o macho sempre sera mais forte que a femea, mulher nenhuma no mundo aguenta trocar com um homem com mais de 1,80 de altura, a atriz que faz capita marvel eu dou um soco nela ela cai duro no chao
__label__0 eai fake 
__label__0 "dessa água não bebereis"  *5 min depois* 
__label__0 antes que eu tente outra vez e dessa vez consiga te esquecer, no seu lugar eu me dava amor pra não me perderrrrrrrrrrrrr
__label__1 >>29304e tem diferença? ambos estão lutando pela própria questão étnica, porém em frentes diferentes. não é muito diferente se você enxerga à partir do que une esses judeus, e não pelo que os diferencia. >>29307mas força aplicada a que propósito? porque por sua lógica, os judeus sofreram grandes reveses históricos, mas hoje ditam as regras internacionais… e aí?
__label__1 >>9681aproveitando, esse livro tem informações sobre o marighella? eu quis buscar informações se ele (marighella) torturava em suas táticas de guerrilha, mas porra, você só acha informação da esquerda endeusando o cara.esse livro menciona algo dos feitos esquecidos do marighella? podem recomendar algum outro que o faça?
__label__1 >>62415>imagino que você use do papo machista […]o que a merda eu acabei de ler, homem.
__label__1 >>28370a pergunta deve ser, quem disse que a tecnologia israelense é avançada? pelo contrário, a tecnologia israelense é refugo dos eua, a diferença é que eles fazem coisas muito boas com essas tecnologias, os israelenses são grandes engenheiros, agora, daí para ser avançada é outra história, até porque israel nem tem dinheiro para bancar tecnologia de ponta.e veja só, que estupidez é essa? por que caralhos a pm quer máquina que tira umidade do ar? qual o sentido dessa merda? por que é mais eficiente que beber água normal?>é a água mais limpa do mundo porque vem do ar, não do chãoé justamente o contrário, por isso não se deve beber água da chuva.
__label__0 role com trono lgbt temos 
__label__0 a perfeição meu pai
__label__1 >>61078ela só vai considerar caras feios por necessidade e depositagem. mas o cara bonito continuara sendo objeto de desejo, continuará sendo o ideal…continuará molhando a calcinha dela.você é brainlet assim ou é porquê tá muito cedo?
__label__0 basta ter um bom papo kkkkk
__label__0 @artskidz seguro me responde minho 
__label__0 gigante dentro e fora de campo @coachconceicao 💪 
__label__0 queria tá beijando na boca
__label__0 🦄 - você vai sonhar com algo que vai acontecer tempos depois 🦊💞
__label__1 >ain, por que a depósito faz xqi baixo, amigo. burrice e hormônios. qual a dificuldade de entender que a depósito é um ser burro e histérico, e que essa é a causa de todos os problemas que nós temos? vá lá fora na rua e converse com umas 10 pessoas, garanto que vai ficar sabendo de um marido traído, um fodido pagando pensão, um filho de mãe solteira largado na frente do pc. talvez você seja acusado de estupro e vá preso. por que isso acontece? porque alguma histérica de baixa inteligência ou fez o que não devia, ou não fez o que devia.a resposta é só essa, amigo. qualquer problema no mundo é por causa desses dois fatores. por que na arábia saudita o homem não cria porra alheia? por que no iêmen a depósito fica de boca fechada? porque nesses lugares o homem sabe que a depósito é burra e histérica. enquanto você não admitir que a depósito é histérica, burra e só faz merda, vai continuar sofrendo por ter esperanças que nunca se realizarão. não tem outra explicação, nem no mgtow, nem no conservadorismo, nem no cristianismo, nem no lookismo e muito menos no incelismo. a depósito é e sempre será merda, então onde ela for levada a sério também é e sempre será merda. se sobrarem duas depósitos no mundo, uma criará intriga com a outra. um forte abraço.
__label__0 @cynaramenezes @jeanwyllys_real quer comprar??? 
__label__1 >>54851isso aí é perigoso, cara. você pode ter um aneurisma cerebral, que pode dilatar quando você transa ou faz muito esforço físico. eu acho que tenho um, já que meu avô tinha também e há o fator genético,  um dos agravantes disso é a pressão alta, fumo, excesso de bebida alcoólica, sedentarismo, má alimentação e sono irregular. eu era bem saudável até o início do ano, depois virei neet e perdi os meus bons hábitos, a minha saúde foi pra merda e em um dia aleatório, quando eu estava treinando na academia, fiz muito esforço e a minha cabeça começou a doer de forma aguda, a dor persistiu por alguns dias  e vinha sempre que a minha atividade cardiovascular aumentava.enfim, procure um médico e adote bons hábitos.
__label__0 @chaomendespg três #señorita
__label__0 - vc gosta dele?  - nao deus me livre    eu olhando pra pessoa: 
__label__1 meu pau mede cerca de 14 centímetros, aí aquela parte que eu não consigo desenrolar da camisinha perto da base fica estrangulando meu pau e a cabeça que é bem grande fica espremida dentro da camisinha também, que coisa horrível, isso é normal? eu comprei uma camisinha mais larga pra ver se resolvia o problema mas é a mesma merda, será que pelo menos a mais fina como vai ter menos espessura de borracha pra desenrolar resolveria o problema de ficar estrangulando na base?qual tipo os anões de pinto pequeno usam?
__label__1 , baseada facção, muito mais moralidade que a merda do estado bostileiro.
__label__1 >>60337primeiramente, pare de fumar. isso é feio. termine com sua namorada, use a desculpa de precisar de um tempo pra pensar. passei pela mesma situação que você. decidi que era melhor aproveitar a vida enquanto sou jovem e bonito.
__label__1 >>56196esses caras geralmente não sabem de porra nenhuma. é 2018 e você tem internet, vai se dar muito melhor sozinho do que pedindo ajuda a alguém que não tem interesse real em te ajudar.
__label__1 boa noite!me chamo x, eu irei transformar uma cidade conhecida hoje por certos cachorros quentes e assaltos em um polo de segurança e tecnologia. tenho forte influência separatista.irei fazer de tudo para me eleger ano que vem como prefeito dessa cidade.pretendo me filiar ao novo, ao psl ou ao ptb, já que meu pensamento é bem favorável a liberdade (infelizmente brasil tem essa de só conseguir se candidatar tendo partido).quais estratégias vcs me aconselham a usar? quero suas idéias, pensamentos, conselhos até essa eleição de 2020.
__label__1 estou estressado. minha moranga é uma montanha russa e as vezes eu não estou preparado. mas está de boa.
__label__1 >>47588você consegue dar prazer para sua namorada com a penetração?eu tenho 116 centímetros e sou bem inseguro.
__label__0 @sweetsociopath @snurglez @hstysoft anjo ?? tudo bem sua opinião jsjajaka eu ia surtar mas deus bateu na minha cabeça e falou"filho n faça isso a opinião é dela"
__label__0 esse trabalho de sociologia tomou meu feriadin inteiro
__label__0 mesmo depois da polêmica toda do james corden, eu ainda gosto sobre como ele consegue fazer >>>todos os meninos da oned<<< se sentirem completamente confortáveis no late late show, como se eles tivessem em casa e esbanjando elogios em suas direções. isso é >>muito<< satisfatório
__label__0 “eu mesmo já estava a desconfiar que sou homem”
__label__1 marxism, freedom, and the state——————————-by mikhail bakunin——————from: chapter 3 of "marxism, freedom, and the state"—————————————————-link:, for its own preservation, must necessarily be powerful as regardsforeign affairs; but if it is so as regards foreign affairs, it willinfallibly be so as regards home affairs. every state, having to let itselfbe inspired and directed by some particular morality, conformable to theparticular conditions of its existence, by a morality which is a restrictionand consequently a negation of human and universal morality, must keep watchthat all its subjects, in their thoughts and above all in their acts, areinspired also only by the principles of this patriotic or particular morality,and that they remain deaf to the teachings of pure or universally humanmorality. from that there results the necessity for a state censorship…the state is government from above downwards of an immense number of men, verydifferent from the point of view of the degree of their culture, the nature ofthe countries or localities that they inhabit, the occupation they follow, theinterests and the aspirations directing them–the state is the government ofall these by some or other minority; this minority, even if it were a thousandtimes elected by universal suffrage and controlled in its acts by popularinstitutions, unless it were endowed with the omniscience, omnipresence andthe omnipotence which the theologians attribute to god, it is impossible thatit could know and foresee the needs, or satisfy with an even justice the mostlegitimate and pressing interests in the world. there will always bediscontented people because there will always be some who are sacrificed.besides, the state, like the church, by its very nature is a great sacrificerof living beings. it is an arbitrary being, in whose heart all the positive,living, individual, and local interests of the population meet, clash, destroyeach other, become absorbed in that abstraction called the common interest,the public good, the public safety, and where all real wills cancel each otherin that other abstraction which hears the name of the will of the people. itresults from this, that this so-called will of the people is never anythingelse than the sacrifice and the negation of all the real wills of thepopulation; just as this so-called public good is nothing else than thesacrifice of their interests. but so that this omnivorous abstraction couldimpose itself on millions of men, it must be represented and supported by somereal being, by living force or other. well, this being, this force, has alwaysexisted. in the church it is called the clergy, and in the state–the rulingor governing class.and, in fact, what do we find throughout history? the state has always beenthe patrimony of some privileged class or other; a priestly class, anaristocratic class, a bourgeois class, and finally a bureaucratic class,when, all the other classes having become exhausted, the state falls or rises,as you will, to the condition of a machine; but it is absolutely necessary forthe salvation of the state that there should be some privileged class or otherwhich is interested in its existence. and it is precisely the united interestof this privileged class which is called patriotism.…it is true that the most imperfect republic is a thousand times better than themost enlightened monarchy, for at least in the republic there are moments when,though always exploited, the people are not oppressed, while in monarchies theyare never anything else. and then the democratic regime trains the masseslittle by little in public life, which the monarchy never does. but whilstgiving the preference to the republic we are nevertheless forced to recogniseand proclaim that whatever may be the form of government, whilst human societyremains divided into different classes because of the hereditary inequality ofoccupations, wealth, education, and privileges, there will always be minoritygovernment and the inevitable exploitation of the majority by that minority.the state is nothing else but this domination and exploitation regularised andsystematised. we shall attempt to demonstrate it by examining the consequenceof the government of the masses of the people by a minority, at first asintelligent and as devoted as you like, in an ideal state, founded on a freecontract.suppose the government to be confined only to the best citizens. at firstthese citizens are privileged not by right, but by fact. they have beenelected by the people because they are the most intelligent, clever, wise, andcourageous and devoted. taken from the mass of the citizens, who are regardedas all equal, they do not yet form a class apart, but a group of menprivileged only by nature and for that very reason singled out for electionby the people. their number is necessarily very limited, for in all times andcountries the number of men endowed with qualities so remarkable that theyautomatically command the unanimous respect of a nation is, as experienceteaches us, very small. therefore, under pain of making a bad choice, thepeople will be always forced to choose its rulers from amongst them.here, then, is society divided into two categories, if not yet to say twoclasses, of which one, composed of the immense majority of the citizens,submits freely to the government of its elected leaders, the other, formed ofa small number of privileged natures, recognised and accepted as such by thepeople, and charged by them to govern them. dependent on popular election,they are at first distinguished from the mass of the citizens only by the veryqualities which recommended them to their choice and are naturally, the mostdevoted and useful of all. they do not yet assume to themselves any privilege,any particular right, except that of exercising, insofar as the people wishit, the special functions with which they have been charged. for the rest, bytheir manner of life, by the conditions and means of their existence, they donot separate themselves in any way from all the others, so that a perfectequality continues to reign among all. can this equality be long maintained?we claim that it cannot and nothing is easier to prove it.nothing is more dangerous for man's private morality than the habit ofcommand. the best man, the most intelligent, disinterested, generous, pure,will infallibly and always be spoiled at this trade. two sentiments inherentin power never fail to produce this demoralisation; they are: contempt forthe masses and the overestimation of one's own merits."the masses," a man says to himself, "recognising their incapacity to governon their own account, have elected me their chief. by that act they havepublicly proclaimed their inferiority and my superiority. among this crowd ofmen, recognising hardly any equals of myself, i am alone capable of directingpublic affairs. the people have need of me; they cannot do without myservices, while i, on the contrary, can get along all right by myself: they,therefore, must obey me for their own security, and in condescending tocommand them, i am doing them a good turn."is not there something in all that to make a man lose his head and his heartas well, and become mad with pride? it is thus that power and the habit ofcommand become for even the most intelligent and virtuous men, a source ofaberration, both intellectual and moral.but in the people's state of marx, there will be, we are told, no privilegedclass at all. all will be equal, not only from the juridical and politicalpoint of view, but from the economic point of view. at least that is what ispromised, though i doubt very much, considering the manner in which it isbeing tackled and the course it is desired to follow, whether that promisecould ever be kept. there will therefore be no longer any privileged class,but there will be a government and, note this well, an extremely complexgovernment, which will not content itself with governing and administering themasses politically, as all governments do to-day, but which will alsoadminister them economically, concentrating in its own hands the productionand the just division of wealth, the cultivation of land, the establishmentand development of factories, the organisation and direction of commerce,finally the application of capital to production by the only banker, thestate. all that will demand an immense knowledge and many "heads overflowingwith brains" in this government. it will be the reign of scientificintelligence, the most aristocratic, despotic, arrogant and contemptuous ofall regimes. there will be a new class, a new hierarchy of real and pretendedscientists and scholars, and the world will be divided into a minority rulingin the name of knowledge and an immense ignorant majority.[14] and then, woebetide the mass of ignorant ones!such a regime will not fail to arouse very considerable discontent in thismass and in order to keep it in check the enlightenment and liberatinggovernment of marx will have need of a not less considerable armed force. forthe government must be strong, says engels, to maintain order among thesemillions of illiterates whose brutal uprising would be capable of destroyingand overthrowing everything, even a government directed by heads overflowingwith brains.you can see quite well that behind all the democratic and socialistic phrasesand promises of marx's programme, there is to be found in his state all thatconstitutes the true despotic and brutal nature of all states, whatever may bethe form of their government and that in the final reckoning, the people'sstate so strongly commended by marx, and the aristocratic-monarchic state,maintained with as much cleverness as power by bismarck, are completelyidentical by the nature of their objective at home as well as in foreignaffairs. in foreign affairs it is the same deployment of military force, thatis to say, conquest; and in home affairs it is the same employment of thisarmed force, the last argument of all threatened political powers againstthe masses, who, tired of believing, hoping, submitting and obeying always,rise in revolt.[written fifty years before the formation of the soviet union, the firststate to declare itself a marxist, state-socialist, "dictatorship of theproletariat." would you say bakunin's predictions about a workers' state areaccurate? there can be no true revolution through a political party. we mustwork in free, anarcho-syndicalist unions if we are to truly abolish state andcapitalist power. in the words of le français, "those who make revolutions byhalves do but dig themselves a grave."]
__label__1 porra, anões, sou jovem, sou magro, mas não consigo correr 2 minutos na esteira. minhas canelas doem pra caralho. já comprei um tênis novo, mais leve, mas mesmo assim não consigo correr na esteira. eu fico puto porque tenho que parar não por estar cansado, mas pela perna estar doendo. às vezes penso em desistir e passar a fazer bicicleta ao invés de esteira, mas acho que tenho que continuar tentando pra acostumar e uma hora parar de doer. só que não pára. alguém já passou por isso e tem alguma dica?
__label__0 @nbhdtwenty amiga eu já cai pra platina 4 umas mil vezes saudades do meu ouro quando eu ganhava ponto de graça o jeito é jogar com bot mesmo
__label__1 >>28712obrigado pelas palavras.sou analista da justiça do trabalho.e você? é de que área?tenho uma boa experiência com concursos. qualquer dúvida, me pergunte. talvez eu possa ajudar.
__label__0 om que é isto brasil? 😲👉“não trabalhei em nenhum gabinete, não”: funcionária fantasma de carlos bolsonaro mora em mg e nunca pisou na câmara de vereadores do rio. @dcm_online
__label__0 @brunogomasyt estás desculpado ahahaha
__label__1 estou com um pequeno incômodo na ponta da uretra e uma ardência na mesma região ao urinar, pode ser gonorréia?
__label__1 >>27206>deixando a palavra "aponham" em negrito para tentar me chamar de analfabetoapor está certo seu imbecil do caralho. você que é o analfabeto e retardado aqui. entendeu, seu perdedor do caralho? cabaço como o felipe gringo. nada surpreendente.>batendo na tecla de que sou cirofag porque vim lembrar vocês de que o eneas era um protecionista e não ficava falando essas besteiras liberais que o bolsonaro usou como sustentação econômica nos debatesclaramente, ser um liberalzinho de merda compromete (e muito) a potencialidade de fazer esse país exportador de commodities crescer. bolsonaro não vai ter recursos para fazer nem metade do que quer. não entende nada do que propõe, aliás. ele já foi comprado por uma elite estrangeira que está o usando para representar seus interesses.enéas, quem mais denunciou intervenções internas no nosso país e melhor elaborou um projeto econômico consistente, fechado e protecionista para o nosso país, teria vergonha de você, por isso eu digo: não aponha bolsonaro a enéas.você representa a panelinha de moleques retardados que vieram do cancro para forçar a imagem do bolsonaro nos chans.>no meu trabalhovocê deve ter no máximo uns 20 anos e esse deve ser seu primeiro emprego. você é só um moleque burro e que merece um tiro na nuca.
__label__1 >>26824>na época de mises ser um social-democrata é diferente do sentido que possui hoje.sim, social-democratas eram mais para esquerda do que são hoje.>antes socialistas e social-democratas eram inimigos mortaissim, mas isso não fazia os social-democratas serem de direita, a racha entre comunistas e social-democratas se originou da apoio dos segundos a ww1 e a um conflito teórico, os social-democratas acreditavam que o capitalismo não estava suficientemente desenvolvido para uma revolução, mas ambos tinham o mesmo objetivo, isso só muda com a grande depressão e a ascensão do keynesianismo, por isso a minha dúvida se mises realmente se definiu como social-democrata em vida.>ele considerava que o estado devia tomar conta de algumas atividades como exército e saúde,isso não define um social-democrata, nem hoje nem na época de mises.> mas lógico que não achava que a carga tributária deveria ser 50% do pib (como também não existia nenhum país próximo disso).olha, nunca procurei muito sobre, mas a julgar pelos dados com o que eu me deparo as vezes, é bem possível, por exemplo, se eu me lembro bem as taxas alfandegárias americanas já chegaram a 50% no começo do século xx.>a ideia atual de análise econômica em se considerar todas as variáveis possíveis nasceu de bastiat e de say (outro queridinho dos libertários). a lei de mercados de say (considerada até hoje irrefutável) é diretamente oriunda dos ensinamentos de ambos, mesmo apenas um deles tendo a formulado.assim como a ética, a epistemologia e dialética dos antigos gregos ainda são conceitos usados até hoje, mas não é o que define a filosofia moderna como tal, entende? o que define a economia moderna como "economia moderna", ou seja o que a difere das outras escolas de pensamento econômico que vieram antes, é a síntese neoclássica.>isso daí é mais uma questão de filosofia, possível de debates longos e sem conclusão. eu mesmo nunca me aprofundei nisso. se focar nisso é uma estratégia que socialistas usavam para descartar mises e não ter que discutir sobre as ideias palpáveis dele.a questão é a praxeologia é usada como uma metodologia nos escritos de mises, todos o que ele escreveu se pauta na ideia da ação humana, mas eu também não posso desacreditar a praxeologia ou o pragmatismo econômico, ambos tem criticas um sobre o outro e infelizmente nessa eu vou ter que ficar em cima do muro.
__label__0 taekook namoraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
__label__0 feriado tá um tédio kkk
__label__0 a minha força vem de ti, senhor. o teu amor por mim não mudou, continua o mesmo. me ajude a continuar e a não desistir. eu preciso cada dia mais de ti.
__label__1 >>59396tenho 20 anos, moro só em um kitnet e já deixei de foder uma garota com vergonha desse barraco aqui. muita pobreza.pior de que não ter um lugar para foder, é ter e não poder usar.
__label__1 atividade física é realmente necessário ? a única coisa que eu faço é subir os morros desta merda de cidade caminhar, eu queria começar a fazer algo em casa, já que não vou pra academia e não acho econômico comprar coisas para fazer exercícios em casa.
__label__0 franciele vicente? — passo kkkk 
__label__1 seriosamente, caras, saiam do chan. que loop do caralho.fiquei 1 semana fora desta merda e nada mudou. os assuntos discutidos sempre são os mesmos. nunca muda, nunca mesmo. estou pegando a fornicação fora novamente.
__label__1 >>59629não existe isso de gosto. todas as mulheres são atraídas pelas mesmas características faciais."gosto" pra mulher é no máximo se ele prefere loiros ou morenos ou k-popers afeminados ou peludos machões. mas em termos de rosto é sempre a mesma merda.se o que você falou fosse verdade, isso aqui do gráfico jamais seria possível.>>59633não dá pra ver direito a cara deles, mas de fato o queixo do cara é meio recessed. porém ele é alto e não parece ter as outras características que eu citei, sobretudo não tem nw3+, e sim uma cabeleira aparentemente nw0. não consigo ver a cara da mulher.não nego que homem feio pegue mulher, mas hoje em dia é algo raro e quando acontece tende a ser inconsistente como a foda. o cara tem que abordar 100 pra arrumar uma que rapidamente lhe dispensa, a maioria das vezes sem nem rolar sexo, ou tem que recorrer a uma namorada abaixo de seu looksmatch.também existe betabuxx, nunca esqueça. betabuxx é prostituição vitalícia.
__label__0 a minha vontade de estudar tá como a vontade do félix de ficar no benfica 💤
__label__0 hoje eu to só a yang 
__label__1 >>60206você já sentiu o vazio do qual estou falando, anão?eu prefiro mil vezes a tristeza.a tristeza motiva. olhar para a vagabunda do filme deveria me deprimir, e dessa solidão eu buscaria por uma saída. a tristeza é uma lembrança que há motivos para lutar. sem ela eu fico acomodado no fracasso.a única auto-confiança que estou sentindo é a confiança da estagnação eterna.o homem evoluiu para copular, anão.  não quero virar um mago.
__label__0 @normose_ sim, mas mudam de ideias em vídeos que divulgam ideias. através do teu canal elas absorvem as ideias e então ou mudam de opinião ou não.  concordo com o propósito do debate ser showbussiness e que a dialética mudam as ideias. (+)
__label__1 >>26980562você  o chama de burro injustamente e quer que ele fale direito contigo? faça-nos o favor.
__label__0 eu só sei dar exatamente 4 conselhos p minhas amigas: 1- corta o cabelo 2- termina esse namoro    3-amiga faz uma terapia 4-ve se n ta pensando com a buceta, amiga
__label__1 >>46624o meu também é assim, quando eu tento abaixá-lo, dói. pra vocês terem uma ideia, eu nunca me masturbei, pois só o atrito da minha mão com o pênis, já me faz sentir dor pelo fato do meu pênis ser duro como a foda. a propósito, estou meia bomba, eu sinto mais prazer do que quando estou 100% ereto. e quando estou ereto, o corpo dele fica mais fino.eu já li em algum lugar sobre isso e é devido a uma fibrose causada pela circulação do sangue ou algo do tipo.é triste saber que eu sou incapaz de transar. a tadalafila dilata os vasos sanguíneos, será que pode ser uma solução? seria constrangedor eu me submeter a uma cirurgia e ter que falar isso pros meus pais.
__label__1 fiquei com uma depósito algumas vezes e estávamos conversando desde então, principalmente pelo ziptzopt. a bem da verdade, ela que me procura para manter o contato. às vezes, é até cringe, porque ela puxa conversa com uns assuntos nada a ver. mas não é sobre isso que eu quero falar. o que ocorre é que ela disse que iria passar o carnaval no rio de janegro. a impressão que eu tenho é que ela vai querer ficar comigo novamente depois do carnaval. mas eu não sei muito bem como lidar com isso. me sinto um otário, apesar de nós não termos nada sério e firmado. como devo lidar com essa situação?
__label__1 caralho, falhei, sou o anão >>35871não direi , percebi que estava fazendo da maneira errada. não parava de pensar em me masturbar por não conseguir manter minha cabeça ocupada, isso já estava gerando estresse. quando tiver que me esforçar ao máximo, mudo esse costume junco com minhas indisposições.
__label__1 >>60166sinceramente, ignore anão. busque não pensar, se quando for inevitável, lembre de que agora é você com ela, ela quis estar com você. tornar esses pensamentos frequentes vai fazer transparecer em você insegurança e ciúme, pior coisa que ela pode perceber. se você começar a pensar, ficará louco.
__label__1 só passando para avisar, que esse governo é tão merda quanto qualquer um dos anteriores.e sobre o gibeira ser impichadodeposto, ou ter renunciado, vai ser feijoada. pois (((quem))) controla a porra toda, não quer mais confusão ou troca de poder.
__label__1 >>12196vê-se que você conhece pouco da profissão, anão. somos todos humanos, não é porque alguém se forma em psicologia que se torna automaticamente imune à algum transtorno. é uma prática bem comum no meio, aliás. já viu médico se tornar imune à gripe só por ser médico?
__label__1 >>26658582se isso acontecer, a internet vai morrer. como as pessoas migraram do cancro para o gab, elas vão migrar da internet para o tor ou outras redes. esse movimento já está acontecendo, inclusive. o futuro parece ser de menos controle, não de mais. cada medida de controle gera uma resposta pior. a europa tentou controlar a internet há anos e só fomentou o ódio e os reacionários que criaram redes de comunicação paralelas.
__label__0 tirei bebida!  tento parar mas não tem jeito, sim! 
__label__1 >>63446anão talvez voce ja seja, apenas não sabe.>>63454sim, vai ter uma hora que sua pitanga vai pedir para fazer com voce e outro.>>63474por isso é importante conversar essas coisas antes de tudo, porque se voce falar não depois de ter feito, tu vai ser chifrudo para o resto da vida. >>63481é bem isso, porque se voce falar não, é contagem regressiva para a vida bovina.anões, esqueçam essa historia de ver filmes, voce tem que conhecer a sua pitanga ou deposito, se ela for uma garota mais aberta, ela vai pensar, se for mais conservadora, pode ate aceitar, mas um dia vai querer o troco.essa brincadeira de menage tem que ser feito por gente que não tem neura, e sabe diferenciar as coisas, se não voce vai acabar com o seu relacionamento com a pitanga. se vc quer dar um trepada em outra mulher, contrate uma meretriz e seja feliz.
__label__0 eu nasci ele já tava velho eu vou morrer e ele vai continuar velho 
__label__1 olha o tipo de "crise" que é noticiado pela mídia. é por isso que digo que todo grifinorista é um filho da puta canalha.
__label__1 caras, uma dúvida:estou fazendo o ppl do metalicarpa, mas sempre falho no supino e tem se tornado absolutamente frustrante. o que gostaria de saber é, ainda que prefira o peso livre, posso utilizar uma maquina de supino para aplicar o overload e aumentar os pesos toda a sessão de treino? é seguro, como não tenho spotter é uma opção para não estar sempre derrubando a barra encima de mim.o que acham?
__label__0 fingindo que esse final de periodo não ta me matando 
__label__0 e tá errado? todo mundo sabe que na indústria musical dificilmente tu vê uma mulher negra retinta fazendo sucesso e dinheiro como a beyonce, rihanna,  quanto mais clara, melhor pra eles. 
__label__0 "do cristianismo só gosto da festa junina, do vinho quente, dos feriados e dos pecados."  - nietzsche 
__label__1 anões,tenho 28, trabalho com tecnologia e estou desempregado faz um mês.sempre tive problemas com ansiedade, depressão e toc e, no momento, as coisas estão mais pesadas.sinto muito sono e uma falta de energia tremenda. é como se eu vivesse com sono. eu até tenho ideias e vontades, mas na hora de agir eu sinto algo que me traz pra baixo. como um interruptor que liga/desliga minhas vontades. e geralmente nessas horas que eu "desligo", eu volto pra minha cama e durmo. ou seja - não consigo produzir nada.meses atrás eu corria, cheguei a perder 21 kgs em 4 meses, e mesmo com essa vontade de dormir, eu ainda fazia minhas coisas. o problema é que essa falta de energia tem me consumido de uma forma muito forte.alguém já passou por isso? o que fez pra melhorar?enquanto escrevo, sinto meus olhos já querendo fechar.
__label__1 , atrasam e destroem civilizações.não são os caras bons que precisam mudar, mas sim essas vadias sem limites.por que é tão difícil achar uma juuhachigou-san? não que o cara tenha que ser um kuririn da vida, também, mas porra, as depósitos de porra atrasam muito a sociedade influenciando-a negativamente.o verdadeiro problema é que para ser um homem "badboy" no brasil atual, o cara precisa se animalizar cada vez mais. nos eua isso também é muito vigente.peguemos o exemplo dos mais jovens, faixa entre 16 e 21 anos. o que tem de moleque se enchendo de tatuagem, ingerindo altas doses de drogas pesadas e jogando no lixo qualquer perspectiva ética, profissional, social e espiritual para agradar as "novinhas".e sabe o que é pior? a maior parte dos homens se submetem a isso. se transformando em cafajestes, badboys e malandros. chega a ser incrível como os homens que eu conheço se juntam com qualquer lixo e ainda se sentem o máximo por isso.foi observando isso que cheguei à conclusão de que o estado natural do homem é o escravocetismo.
__label__0 sempre vai ter alguém pra dizer que não vai da certo, não caia nessa.. 😉
__label__0 vários nada nesse feriado 😪😂
__label__1 >>27223entre tantos problemas que temos, você e todos os seus amiguinhos liberalóides só consideram a liberdade econômica porque querem se curvar perante os juros que a população deve para grandes bancos privados (e internacionais, na pior das hipóteses). seu filho da puta do caralho. sabe por que você e o seu instituto mises fazem isso? porque vocês constituem a materialização do entreguismo anti-brasileiro, anti-cristão e que só servem aos interesses externos.teríamos que nos preocupar com liberdade econômica se fossemos exportador de tecnologia, maquinaria, automóveis, computadores, celulares etc. em dimensão internacional isso, de fato, é crucial para levantar uma economia. mas nacionalmente, sem um parque industrial, dependendo do setor agropecuário, é pedir para se manter sendo a puta dos imperialismos. essa é a verdade e essa é a lacuna nos textinhos de merda que você lê para se doutrinar no instituto mises.que mises queime no inferno.
__label__1 >>56944tem fio nessa board ensinando a foder. apenas leia-o por completo. >>53762bem provável que tu fique duro enquanto chupa a vagabunda e fique vendo-a se contrair, aconteceu isso comigo.
__label__0 me sentindo baita trouxa uhuu
__label__0 só tô esperando uma oportunidade sua — senta se não cansa kkk 
__label__1 >>60141anão, nunca mantive ela presa, e nem mesmo tentei separar ela da família. o problema era ela exigir que eu saísse com a família dela, quando eu sei que isso não irá dar certo. nunca disse uma palavra sobre ela fazer nada com a família, até porque não tenho direito disso. um exemplo, no natal e ano novo, a família dela tinha marcado uma viagem uns meses antes e eu disse que não teria problemas ela ir, ela insistiu dizendo que não ia e que iria ficar comigo. enfim, ela passou o natal e ano novo do meu lado, mas totalmente desconfortável e com cara de cu, só olhando o celular e as fotos que a mãe dela mandava na viagem.nós saímos de vez em quando, é pouco, mas saímos. eu realmente não sinto prazer nisso, mas nunca impedi ela de sair com a família ou mesmo sozinha. agora, ela quer exigir que eu tenha uma vida agitada, e que saia sempre com a família dela, quando claramente nós nunca nos demos bem. eu sofri muita humilhação por parte deles, eu não vou me submeter a frequentar um ambiente com pessoas assim.>e você ainda pensava isso dela?é uma forma de falar que ela foi sempre devota a mim, sempre se preocupou, sempre esteve demonstrando afeto. depois que ela foi morar com a mãe, mudou totalmente comigo.
__label__1 >>58547fui casado 6 anos praticando o coito interrompido, ela não usava nenhum método contraceptivo. feijoada. quando fiz alguns exames de fertilidade, o médico disse que estsva tudo bem, que talvez ela que deveria fazer algum teste(mas nunca quis).porém depois disso, namorei mais 3 vezes e sempre praticando o coito interrompido. duas delas não usavam nenhum método contraceptivo e nunca tive nenhum problema. mas não posso dizer faça!, sendo que posso apenas ser um puta sortudo.>>58543anão, depósitos são extremamente dissimuladas, competitivas e previsíveis. as que não são assim, infelizmente são quase inexistentes.isso acontecerá com todo relacionamento que você tiver, até mesmo se estiver namorando ainda. se sua pitomba está com má vontade no sexo e alguma depósito mostrar interesse em você, terá o melhor sexo dela. é sempre assim. quer desmantelar um pouco o jogo de "não me importo" da depósito, é só ela saber que tem outra querendo você. ela as vezes não vai falar, mas com certeza estará louca para saber o que está acontecendo.>>58621desculpe dizer isso anão, mas já passei por algo parecido, e era sim, a depósito tentando chamar atenção. porém, no final das contas, não deu em nada. elas são vingativas e não espere atitudes racionais. as vezes parece de caso pensado, mas foi em um momento impulsivo dela, e os motivos, impossíveis de definir. não quebre a cabeça com isso.no meu caso, ela curtiu várias fotos minhas com os dois perfis(o pessoal e o do pequeno negócio dela), eu chamei, conversamos, chegamos a arquitetar um encontro, que ela desistiu de última hora e ainda terminamos a conversa em uma briga que me deixou deveras chateado. depois apareceu de novo, chegamos a fornicar, e nada mais. julgo que não deveria ter entrado no jogo nem da primeira.
__label__0 confirmo.
__label__1 >18 anos>fim do e.m, começo a trabalhar,fazer pre vestibular e namorar>começo a me esforçar nas três tarefas e não produzir nada muito bem>estouro e termino meu namoro pra focar no meu desenvolvimento pessoal que estava caindo em favor de alguem>tiro uma nota péssima no enem, já era muito tarde pra voltar atras e nao quis aproveitar a bolsa que ganhei>inicio 2017 positivo, estudando online com verdadeira vontade de entrar na federal>19 anos agora>desenvolvo depressao e ansiedade, coisas que sempre repudiei nos outros>nao consigo fazer absolutamente nada produtivo além de trabalhar muito bem>vejo todas as garotas que profito estudando, meus amigos também>nao consigo me mover pra nada, mesmo fazendo lavagens cerebrais constantes >me sinto renegado, prestes a fazer 20 anos>brochei com a unica garota que gostei depois de terminar meu namoro>estou literalmente me sentindo uma desgraçabom, essa é resumidamente a minha história de adolescência triste. sou um bom rapaz, mas eu perdi meu pique de estudante completamente e não consigo recupera-lo. amanhã eu irei em uma escola fazer matricula em um curso intensivo, pra ter a obrigação de ir e não sentir que perdi o ano inteiro me corroendo. juro que darei meu sangue e vísceras se for preciso. eu vou vencer e vou me esforçar muito por isso e espero que todos aqui façam o mesmo. não somos amaldiçoados. nunca é tarde pra começar, mas não fique adiando anão, adiar é perigoso. almejo contábeis, mas não quero entrar em estaduais nem particulares. vou dar brotips:>sempre ao estudar teoria, escreva seu entendimento e faça exercíciosvocê fixa muito melhor o conteúdo após fazer o seu resumo pessoal e realizar o máximo de exercícios que conseguir o acompanhando. me tornei autodidata em matemática assim. uma pena que minhas notas nas outras matérias do enem foram deploráveis, literalmente.>canse muito fisicamenteeu desenvolvi ansiedade, estou tremendo e doente neste instante que escrevo essa mensagem pra você. o grande porém é que consegui me ajudar nesse quesito, quando eu sinto a ansiedade chegando, eu simplesmente corro. sim, coloco um tênis, e corro até pingar suor, não pensar em mais nada além disso. consequentemente tenho uma boa resistência física e toda dor psicológica passa. vá para a natação, academia, crossfit, mas use seu corpo, nem que seja fazendo barras em casa.>durma bem, todos os diaseu me deito às 22:00. acordo às 07:00. vejo muitas pessoas cansadas no meio do dia, não consigo sentir isso. acordo disposto e enérgico todos os dias, mesmo sendo um lixo para produzir coisas para mim.nunca me alimentei bem, como o que cozinham aqui em casa, raramente peço algo que tenho vontade de comer, mas gostaria de seguir uma dieta séria que me ajudasse verdadeiramente a melhorar meu ânimo para sentar e estudar. tomo café também, mas desejo parar e substituir por chá, que sei que tem efeitos bem superiores. exclui minhas redes sociais no começo do ano também, e isso foi bem positivo. só comprei um celular tecnológico há poucos dias, pois já me sinto superior. olhar a grama do vizinho é algo tóxico para quem tem baixa auto-estima, e graças ao bom god desenvolvi a capacidade de desprezar esse pensamento destrutivo.
__label__1 seus viadinhos do caralho. são um bando de moleques que dariam o cu pra esse hipócrita. e depois ainda querem citar gustavo barroso, plínio salgado e se denominarem integralistas!vocês são burros pra caralho. o integralismo, o nacionalismo de eneas e o nacional-socialismo não são representados por qualquer olavete ou criança que vai votar nesse animal vendido.vocês não leem nada. o fato de defender esse imbecil vem a partir da condição de não ler nada.agora podem voltar pro lol de vocês. vocês só sabem jogar. não sabem nada de política.
__label__0 🙋paaaar favaar
__label__1 meus queridos anomalos. gostaria de opiniões sobre o que estou passando nesse momento e o que fazer.em novembro do ano passado conheci uma menina no instagram (ela é daqui da minha cidade mesmo). conversa vai conversa vem, marcamos de sair porque eu achei ela muito simpatica. só que tem um porem, eu tinha namorada (lembre-se disso já já).saimos e bateu aquela quimica. dando meu lado quando do dela. ela foi extremamente carinhosa e deu pra ver que iniciou-se uma paixãozinha nela.mas eu jamais trairia alguem. no dia seguinte disse pra ela que vi que tinha sido sério e que tinha namorada, e que era pra ela saber por mim mesmo. ela agradeceu por eu ter contato e que ficaria extremamente chateada se ouvisse por outra pessoa. nesse momento ela mudou. a paixão parece que morreu (por outros motivos) e fui até ela. mas, por ela ter tido um relacionamento conturbado no início do ano passado, ela não achou prudente ficar comigo, que meu termino era recente e que não era justo com ela ou comigo. nisso ela foi gostando de ficar sozinha (lembra do relacionamento conturbado? então.) mas eu continuava dando em cima dela. certa vez saímos e a puxei pela cintura. colei meu corpo no dela, aproximei meu rosto no dela e comecei a beijar o rosto dela. tudo isso sem resistencia e de forma lenta (ou seja, ela não foi pega de surpresa). quando comecei a me aproximar da boca ela disse, baixinho: "anão… não… por favor…"larguei ela e continuamos esperando meu uber. sempre que eu tentava ela dizia que só iria quando tivesse certeza. mas notei que ela começou a se afastar mais. uma vez comecei a dizer como me sentia do lado dela. coisas bem bonitinhas. mas ela respondeu: "eu não sei o que responder… porque eu não sinto essas coisas…" até que no inicio desse ano ela me fala: "eu comecei a namorar".fiquei extremamente puto. porque o filha da puta conseguiu vencer as barreiras dela. ela me contou que já tinha tido historias com o fudido, que ela conheceu na faculdade já faz 4 anos, e ele havia reaparecido na vida dela. ela disse que pensou muito se deveria entrar nesse relacionamento (por achar que estava bem sozinha). passei uma semana sem falar com ela. depois retomamos o contato. até que ela se reaproxima, do nada e de uma forma bem perceptível. uma semana após ela termina o relacionamento.fiquei feliz pra porra. voltei a dar em cima (e eu já dava mesmo namorando. mas dei mais em cima depois do termino). até que antes de ontem perguntei: "porque você voltou a se abrir mais comigo recentemente? porque mudou?". ela diz: "não mudei, pelo menos não por mim mesma. sempre fui a mesma pessoa. mas quando estou mais aberta é quando estou mais confortável. quando me afastou é porque me sinto cobrada quando você insiste. tirando a vez que mudei logo depois que nos conhecemos, nunca mais mudei contigo."fiquei putasso. mas porra… eu olho pra trás e vejo a filha da mãe aberta a ficar comigo, quase deixando eu beija-la e que nunca perdeu contato comigo (quando ela já disse que cortou relações com um amigo que dava em cima dela porque ele era muito insistente). ela é extremamente sincera, mas sei lá…o que fazer pra conquistar essa mulher, meus queridos anões (dar gelo não é uma opção. como ela esta se formando em medicina nem sente falta se eu deixar de falar). ela realmente tem algum interesse em mim, ou é só ilusão da minha betisse? ainda da pra salvar isso? vocês são minha ultima ajuda…obrigado
__label__0 quem nunca? kkkkkkkkk 
__label__1 >>61433uma vez, ao menos uma fodendo vez não ceda. simples assim. se você estiver com a razão, mantenha-se firme.em outras palavras, pare de sinalizar que você está desesperado.
__label__1 é normal começar a seguir a vadia do nada e depois curtir foto ou manda mensagem? preciso ter conversado com ela antes ou a gente ter se visto pessoalmente?sinto muita vergonha em fazer isso, parece que estou invadindo o espaço da pessoa.
__label__0 gente, magreza excessiva não é normal pfvr cuidem do corpo de vcs
__label__1 boa noite a todos. eu não costumo postar no 55chan, apenas gosto de ficar lendo, mas foi difícil não participar desse fio. deixo me zoarem por ser newfag.tenho 17 anos e nesse comecei o curso de direito em uma federal, eu deveria estar feliz, mas não estou… venho de uma família pobre, meus pais são ignorantes (não no sentido ruim da palavra, apenas possuem baixa escolaridade), então foi meio que "sorte" eu ter entrado nesse curso, realmente sinto que não merecia estar ali.todavia, esse é o menor dos problemas, pois minha mente é completamente fodida. tenho uma imaginação muito forte, suspeito de ser psicótico, já presenciei, vi e escutei muitas coisas estranhas. sempre me dediquei em estudar e deixei a vida social de lado, para mim isso foi um erro. essa solidão extrema causou durante os anos muitos danos em mim. tenho um forte instinto suicida, já tentei varias vezes mas nunca concluí. alias, acho que a maioria das vezes eu tentei mais por prazer mesmo, a sensação da morte próxima me traz adrenalina, difícil de explicar. por causa disso acabei descobrindo que tenho tendências até meio sadomasoquistas, alias não sei qual a minha sexualidade. eu sinto prazer no sofrimento alheio, até mesmo do meu próprio sofrimento. descobrir essas coisas me deixou com medo de mim mesmo. realmente sinto que a minha natureza é causar destruição na minha vida e em todos ao meu redor. me sinto podre por dentro.eu acreditei que esse ano iria ser diferente, pensei que conseguiria publicar um livro, ter uma vida social, talvez até uma pitanga, mas não consegui. a frustração me fez ficar mais sozinho. ultimamente estou com crises pânico intensas. eu sinto mais que raiva, sinto maldade em mim. meu prazer tem sido pesquisar sobre métodos de doxxing, sla ter um alvo e investiga-lo me da prazer. outra coisa que tenho feito é estudado muito sobre ativismo, infelizmente os movimentos ativistas no brasil são uma piada, mas estudar me relevou ter tendências até terroristas. raiva da sociedade? talvez. mas acho que tenho mesmo é raiva de mim. não sei consegui passar a emoção que tenho dentro de mim nesse texto, mas obrigado pela atenção.
__label__0 queria está comendo igual pedreiro com a pessoa que eu gosto 🤦🏼‍♀️kkkkkk 
__label__1 >>62470caralho, você é burro? vocês não namoram, caralho! ela, assim como você, podem fazer o que bem querem de suas vidas sem um ter que ficar dando satisfação pro outro.quer que ela te dê satisfações? comece a namorar com ela. aí, sim, ela terá que te dar satisfações.
__label__0 a linda princesa de #campinas  é assim que você quer pegar de jeito a @camgirl_alice?  🔞veja mais   🔃retweete ❤curta 💬comente  📲ligue e chame no whats diretamente pelo site!  ⚜️#teamprivate55, o melhor está aqui!  ➡️siga @private55news @private55brazil 
__label__1 >>62313o mgtow nem precisa ser propagandeado, os homens estão percebendo por conta própria que depósito de porra moderna não presta nem pra transar.as femimerdas e alguns anões devem achar que é uma conspiração patriarcal que as balzacas ficam sozinhas e desesperadas. isso é algo espontâneo.
__label__1 >>63552você parece um anão sensato, vou lhe dar mais detalhes.na verdade ela não me chama de bebê, só chamou na primeira vez que viu minha foto atual, quando ela quer iniciar uma conversa, ela só escreve "hey!". já chamei ela para sair, mas ela disse que estava enrolada com o trabalho dela, depois de uns dias ela até perguntou quais lugares tem de legais na minha cidade, mas não falou mais nada depois disso.also, ela já perguntou o motivo de eu ter instalado o foguinho e se eu converso com mais alguém além dela, isso não é um bom sinal? meu irmão mais velho disse que ela realmente está interessada em mim, mas estou confuso com o comportamento dela.
__label__1 tá, e o que você quer nos mostrar? esses experimentos já foram feios à exaustão.
__label__0 eu to almoçando agora são 16h
__label__1 >>61844>devemos lutar para que as leis de divórcios sejam mudadas e para que o estado pare de assistencializar mães solteiras, isso já seria o bastante para que as vadias largarem esse discurso de depósito de porra independente e irem correndo atras de homens tradicionalistas.>lutar>mgtowtá achando que mgtow é mra? vai lá ficar "lutando" para mudar as leis. estão não sei quanto tempo lutando e até hoje nunca conseguiram nada (e nem vão conseguir).entenda de uma vez por todas: não dá para vencer num jogo no qual às regras estão dispostas de tal maneira que o único resultado possível é a sua derrota. desista, espere a sociedade ir buraco abaixo e fique preparado para se defender.
__label__1 >>58478eu espero de verdade, que siga meu conselho, essa sua """"amiguinha"""""  é uma baita de uma imbecil.
__label__1 sou o >>60697. ela deletou o aplicativo, estava toda apaixonada, nós nos encontramos, ficamos o dia todo juntos, foi muito bom, ela parecia ser muito carinhosa e parecia se preocupar muito comigo. depois jogamos juntos e à noite ela me mandando mensagem toda apaixonada, até arriscou fazer planos para o futuro. hoje já disse que tudo aconteceu rápido demais, que eu sou um cara perfeito, mas que ela quer ficar sozinha, não quer namoro e que seria melhor ficarmos apenas como amigos. fiquei chateado, disse isso e citei aquele ditado (que também havia citado antes de ficarmos): "quando a esmola é grande, o santo desconfia". tô muito chateado também porque magoei um dos únicos amigos que tenho por causa de uma coisa boba. resolvi começar a refletir tudo isso, anões. vou desativar minhas redes sociais, inclusive o mensageiro, focar nos estudos e em melhorar nas partes em que falho. ainda bem que durou pouco, porque eu acho que se durasse mais, provavelmente eu estaria tão mal quanto os anões que terminaram e postaram aqui no fio.
__label__0 #gêmeos eu sou do tipo de pessoa que pensa pra caramba, mas na hora de falar se atrapalha todo e não sai nada que preste ou faça sentido
__label__1 >>37549essa pica é sim de uma pesquisa real. lá do japão.entretanto o que sabemos sobre a testosterona é que ela sai do corpo pela urina, ao invés da porra. talvez por causa dos judeus a relação de gozar com testosterona sempre será uma incógnita relativização.estou começando meu nofap hoje, minha intenção é ficar no mínimo 10 dias sem gozar.
__label__0 falta pouco para sérgio moro @sf_moro estabelecer um recorde aqui no twitter, vai ser quem conseguiu chegar a 1 milhão de seguidores mais rápido. tweetem, rt e comentem aqui com a tag: #moro1milhao
__label__0 temos beyonce e donald glover cantando "can you feel the love tonight”? temos! estamos arrepiados? estamos! já choramos? já! 
__label__0 @sopepoesy to indo na sua casa te colocar fogo
__label__1 >>59271>não mantenho contato e nem me encontro com a família dela, porque não me sinto confortável na presença deles>não sinto prazer em sair. >nunca sairia com a família dela, porque eu sei que não vou ficar confortável na presença deles, e principalmente os verem agir com falsidade perto de mim.você manteve a sua namorada dentro de casa porque não sentia prazer ao sair, e ao mesmo tempo tentou separá-la da família dela? e não, não importa se eles falaram mal de você. >minha pitanga era uma garota preocupada, apaixonada e submissa por mime você ainda pensava isso dela? te surpreende que ela queira terminar contigo, amigo?porra. é óbvio que ela adquiriu inteligência emocional dialogando com a mãe, assim como adquiriu autoestima fazendo academia. sinceramente, ao meu ver, ela está fazendo o certo, que é botar você pra procurar alguém que pense como você, caralhos. não é errado gostar de ficar em casa, nem se distanciar de pessoas que não gostam de você, mas só amor não basta, anão. se a família dela ou a sua família tiverem problemas com um dos cônjuges, vocês quase sempre vão se separar, a menos que estes mudem por causa de ocorridos. não importa se a família dela não gosta de você. a família dela gosta dela, e você não tem o direito de separá-la da família. >>60129apesar de tudo isso que eu disse, nada justifica uma traição. ela que tivesse a vulva de terminar com você antes de fazer isso. corte o mal pela raiz, anon. e eu sei que dói ler isso. eu e todos os homens neste fio já passamos por isso e já lemos comentários no chan.
__label__1 >>27114isso aí é apenas a seção de discussão. a votação mesmo ocorreria depois, mas não sei se aqueles lusomacacos seguem o protocolos corretamente.
__label__1 >>60470>>60469sério que eu to jorgão para caralho assim para o chan? porra, o bê sempre serviu para os monstros internos, hoje só serve para ganhar like de anonimo.só quero os anões doentes de volta.de fato faz tempo que não visito meu clubinho secreto. comam minha bunda enquanto pego a fornicação fora.
__label__1 >>61965"eu podia não ter ido ao rodízio e economizado o dinheiro!", diz o anão quatro dias depois já tendo enchido e digerido três quilos de pizza de quinta.>>61966o importante é entender o que se quer e não perder tempo. isso é o que eu recomendo:1-) liste todas aventuras sexuais que você quer ter.2-) tenha todas as possíveis com prostitutas (isso deve levar um ano).4-) faça uma lista simples de requisitos mínimos para uma companheira sua.5-) comece a namorar pensando em algo além de dota, sabendo que a maioria das depósitos de porra não presta e que é algo difícil. 6-) se você conseguir manter um namoro de dois anos sem nenhum problema sério, você pode casar.se você tem 23 anos agora (idade de quem terminou um curso e já tem uma carreira no início), deverá ir atrás de amor aos 24. isso significa que provavelmente terá umas dez tentativas sérias, se muito, de fazer uma pitanga funcionar. então eu acho importante se conhecer e importante tentar fazer as coisas direito, porque aos 35, a solidão será tão forte que você não conseguirá mais fazer boas escolhas.
__label__1 aos anarcocapitalistas, trago alguns questionamentos acerca da justiça privada e da ética libertária. se você é a favor da mercantilização da justiça, por favor, responda a estes questionamentos. ademais, não se apegue a experiência brasileira de estado com jargões de simetria duvidosa (hurr como se não existisse dinheiro rolando na justiça estatal durr), apenas resposta aos questionamentos.espero que seja um bom debate.1) segundo norberto bobbio, é impossível a existência de justiça derivando-se de uma única norma apenas (nesse caso o pna). como resolver este paradoxo jurídico?2) como os próprios ancaps defendem, há princípios secundários ao pna (o que já é paradoxal, já que o pna, tem um status via de regra soberano hierarquicamente falando), a proporcionalidade é um deles.o princípio da proporcionalidade nasceu fruto da passagem do estado absolutista para o estado liberal. não é um "produto de mercado". como é possível haver proporcionalidade punitiva se esta é fruto de um ordenamento oficial?3) se há seguridade de direitos, nem todas as relações interpessoais necessitam de contratos literalmente assinados com cláusulas contratuais que serviriam de parâmetro em caso de violação.como resolver em uma sociedade sem seguridade de direitos as relações sociais não tangíveis por ofício (passionalidade, por exemplo) em contrato? um assassinato passional não teria esse agravante pois não havia um contrato em um cartório privado estipulando o namoro e suas cláusulas contratuais? logo, criando-se uma sociedade tão burocrática quanto a estatal: pois não há previsão de conduta?4) como haver justiça sem imperatividade e generalidade?5) em uma sociedade onde a justiça é privada, os tribunais privados teriam de basear suas decisões em jurisprudências (casos análogos ou anteriores) ao sentenciar ou dar seguimento a um processo. como não há ordenamento "a ser seguido", o que fazer quando um tribunal decide não acatar certa jurisprudência em caso específico em favor ou detrimento do sentenciado?6) como tipificar um desvio de norma se… não há norma?7) como evitar o poder econômico previsto por max weber, que poderia facilmente alienar essa tal justiça privada? se um denunciado detém mais poder de capital que o próprio tribunal em si, qual a legitimidade que este tribunal tem se todas as relações são mercantilistas e não se atém a nenhum parâmetro fora do monetário-financeiro?8) não se atendo a visão de boicote prevista por ancaps, mas sim a realidade, e continuando em max weber, também existe a autoridade carismática prevista por ele: você deixaria de ter vontade de ter um iphone só por que viu uma notícia de que há situação de escravidão nas fábricas da foxconn?aqui é onde uma organização ou pessoa adquire a simpatia inalienável da sociedade, e seus erros passam a ser considerados parte do "espetáculo", ou modus operandi.9) a tendência histórica é que o ser humano transfira seu poder individual para um poder central/terceiro para garantir a própria vida. o que garantiria que isso não acontecesse para garantir, além da própria vida, o direito a vida, para que a decisão deste não seja delegada as mãos de qualquer um?ou seja: a necessidade de unidade na justiça legitimando a criação de um estado.
__label__1 >>60624sei que é abusar da sua boa vontade, mas use o carnaval para traduzir op! tenha brio!na verdade, estou pescando pode fazer tudo com tranquilidade, tenho que estudar para concursos e reler uns bons livros aqui, serei um homem e um anão pacientes :3.
__label__1 anões, preciso de ajuda e para isso vou dar uma contextualizada bem direta.uma amiga, não entendo ainda o porquê, mostrou uma foto minha para uma colega de faculdade dela e que acabou dizendo que eu faço o tipo dela. por ela ser, para mim, uma 10/10,  meu pau ficou duro como adamantium e eu pedi o telefone dela.estamos conversando desde segunda e chamei ela pra sair esse sábado porém ela deu uma desculpa falando que o pai dela veio do interior para cá.minha dúvida é a seguinte: eu penso que conversar sobre aleatoriedades pra sempre não vai prender a atenção suficiente por mais uma semana, e queria entender como criar uma leve tensão sexual sem espantar a vadiosa pra ver se ela não desiste até sábado.ajudem um anão um pouco batata.
__label__0 já já aparece algum bolsonaro postando sobre as balbúrdias versão escola, doutrinação e a ditadura gay by pabllo vittar usando esse vídeo 🤧
__label__0 @jooniekey sim kkkkkkkkkkk
__label__0 @alicevieira_003 kakakak quase quase
__label__1 >>62772porra, amigo. complicado. tenho acho que dois casos desses mas estão perdidos nos confins do oqueaplicativo. suponho que será o mesmo para a maioria dos que tiverem algo assim. minha sugestão é simplificar seu pedido.
__label__0 renovador: “seu sorriso derretia satélites e corações gelados.” — caio fernando abreu.  
__label__1 >>28166>>28166>só na sua cabeça de merda; vai dizer que a ordem de são bruno também é comunista, por exemplo?socialismo e comunismo são coisas diferentes, mesmo a definição de socialismo não é única, na concepção clássica, diferente da concepção leninista apresentada no estado e a revolução, socialismo é todo e qualquer sistema onde a posse dos meios de produção sejam coletivos, públicos, cooperativos ou pessoais ( desde que não exista aluguel de mão de obra) sendo isso alcançado no curto, médio e longo prazo, essa definição abrange uma série de sistemas político-econômicos, do bordiguismo ao mutualismo, da social-democracia ao anarquismo insurrecionário.o geolibertarismo que eu acabei confundindo com o georgismo original propõe uma sociedade onde a terra seja distribuída entre todos, de modo que, na prática, acaba com o  aluguel de mão de obra, assim como o distributivismo, que propõe fazer isso não só com a terra, mas com todos os meios de produção. o que os aproximaria muito dos anarquista de mercado, como os mutualistas.also, e respondendo a pergunta sobre a ordem de são bruno, não consegui achar como eles organizam a produção nos monastérios, mas é bem provável que possa ser caracterizado como socialismo, mas não como comunismo.
__label__1 vocês acham que acabou? eu ainda estou conversando com a desgraçada.
__label__1 >>61256desculpas pelo quê? ter tesão? porra, vira homem.
__label__0 cansado de muita coisa
__label__0 o plano suposto plano deve ter dado errado, kkkkkkkkk
__label__1 >>60498então pra que passar vergonha e admitir que não tem argumentos?>>60499%c3%aancia_aned%c3%b3tica
__label__0 nesta entrevista, ele rememora o evento ocorrido em 1969 em ny para reclamar do que seria um revival do fascismo no brasil. sem citar nomes, reclama que, em 1994, havia gente falando em volta da ditadura, e que o brasil precisava de um fujimori próprio.
__label__0 tô me sentindo tão sozinha.
__label__1 >>61793pois é, anão. foi exatamente como você falou, ela acabou não aceitando isso de só amizade até mais tarde. disse que doeria muito, e com razão, pois o culpado disso tudo fui eu por tomar uma decisão tão apressada assim de assumí-la tão cedo. ela disse que ou eu assumo ela logo de uma vez, ou nada.sou incapaz de decidir, pois realmente a amo e acredito que ela seja o tipo de mulher pra vida inteira, mas tenho certeza de que serei infeliz se este momento tiver que ser justamente agora onde eu tinha tantos planos pra minha juventude. tanta coisa que eu ainda queria fazer…não seria capaz de conviver com a dor de perder uma potencial esposa, nem com a dor de tê-la machucado dessa forma (talvez ela até cometa suicídio). ao mesmo tempo, sei que daqui pra frente, a vida não será diversão e paz como eu sempre sonhei que fosse.a situação ideal pra mim, como eu já havia dito, seria se eu só a conhecesse chegando nos 30. infelizmente, isso é algo que não será mais possível.penso em cometer suicídio eu mesmo.
__label__0 mano do céu, fiquei muito doido ontem
__label__0 @joovila11 exato, também pra ver se a conversa não morre logo ali haha
__label__1 eu ia postar isso numa thread do /b/, mas ela foi deletada e não quero perder o que eu escrevi. o contexto era o anão falando de uma ruiva submissa que namora/transa com um gordão e eles gravam vídeos com isso."se é raríssimo eu não sei, mas sei como é conviver com uma dessa aí que o op postou.em tempo, não sou gordão, pelo contrário, sou magricela, sem definição muscular alguma e de ombros curtos. a garota em questão é insegura, degenerada e bem fiel. mas por que isso acontece? simples, ela teve uma infância e adolescência merda, muito merda. ela tem daddy issues, foi ignorada na escola, a mãe é carola, ela era sacaneada quando não era ignorada e foi traída e abusada. quando ela encontrou alguém que deu um pouco mais de carinho e atenção, e pareceu ser legal - eu -, ela se jogou em cima.importante dizer, isso aconteceu quando ela tinha 19 pra 20 anos. então não tinha entrado no carrossel de pirocas que essa idade oferece.>você realmente acredita que ela não saiu dando por aí, anão?difícil, ao menos durante os primeiros anos. a mãe dela é bem rígida, e a única pessoa com quem ela saia era eu. pois é, a vida dela era a minha existência, basicamente.mas isso não é bom, é ter o peso de anos de problemas psicológicos derrubados sobre seus ombros. como uma espécie de válvula de escape, a libido dela era proporcional ao nível de danificação dela, fazendo-a tão degenerada quanto danificada.ela era um pouco vanilla, mas eu apresentei algumas coisas de bdsm e submissão, e jesus, ela amou. até hoje ela me chama de mestre, mas isso não importa. uma coisa é ela de bom humor, outra é ela triste - que é boa parte do tempo -, ou pior, com raiva.não vale a pena, anões. simplesmente não vale. eu terminei o relacionamento de anos com ela. as flutuações de humor da personalidade dela ao longo dos anos foram me desgastando. e, sem dúvidas, ela apoia políticas esquerdistas e é facilmente possuída pela ideologia quando com raiva, ou fica com raiva quando é possuída. uma merda.meu medo é bater nela, de verdade, pra descontar a raiva acumulada, e foder a minha vida com isso. buceta submissa com personalidade fodida não vale a pena. melhor ficar solteiro. a não ser que sua vida já seja merda demais, e que você consiga por alguma forma sobreviver a isso. você não vai a mudar significativamente. você não vai mudar a forma como você pensa sem se foder. você não vai ser feliz sem ceder, e se ceder, você não será quem era. e então, sua própria noção de felicidade será corrompida.o pior é que não consegui cortar totalmente a relação com ela. e ela ainda molha a buceta por mim - isso não é contar vantagem -, e isso me deixa maluco, e quando tesão sobe, o sangue desce… estou marcando de encontrar pra fodermos. e meu tesão tá tão grande que esfolei - literalmente - meu pau depois de um período em que estava sem libido.no fim, eu só gostaria que ela conseguisse seguir em frente com a vida dela. é menos uma coisa pra me preocupar."
__label__0 oi te amo vc tbm é 
__label__1 vocês já deixaram de investir em alguém e se arrependeram depois?uma depósito que eu conheci um tempo atrás, era gordinha, começou a pegar pesado na academia e tá ficando gostosa pra caralho. a guria sempre teve porte meio grande mas tá passando de gordura pra músculo, tá ficando uma cavala absurda, fora que ela é alta então já podem imaginar o nivel que ela tá alcançando. diariamente posta no instagram, segundo ela, ano passado foi época de crescer, agora tá querendo perder e voltar a crescer de novo, tá foda, cada post dela é uma ereção instantânea.só um desabafo mesmo.
__label__1 >>60651é a essência da vida, anão… coisas boas e coisas ruins… todas vêm e vão.tenho a esperança de reviver momentos bons da minha vida após a morte. algumas pessoas que passaram por experiências de quase morte relatam isso - voltar a vivenciar momentos especiais.mas, para quem estiver lendo isso, não pense em se suicidar. pessoas com experiências de quase morte que tentaram se suicidar relataram coisas terríveis.veja este vídeo, é o final de beleza americana logo após o protagonista ser assassinado pelo vizinho gay. acho muito bonito.
__label__1 >>62539ela não te ama, bota isso na tua cabeça. se fosse ao contrário, ela agilizaria na hora.>>62555não fique nos 98%, fique nos 50% de engravidar e dos outros 50% dos que não engravidam depois do espermatozoide ter achado o óvulo.>>62557>>62562que coisa linda, dois seres com problemas internos de relacionamentos interpessoais se unindo para a merda acontecer geral.aprendi que não se deve pegar nada que tenha o oposto que você não deseja. você deseja ser o segundo em algum ponto sobre, em que na tua visão é um problema descartável, isto é, que nem deveria ter importância em se preocupar?>>62565só de você topar em ficar com homem sem ter consumido um ato sexual é demonstrador o nível da sua carência.>sem contar que ela está toda quebrada e já perguntou da grana da minha famíliaquer saber da respostas dos anões sobre essa interesseira autodeclarada? se ela fazer merda depois dessa, será com o seu consentimento>>62566>tesão em depósitos mirins especificamente de 16 e 17 anos>seria ilegal ter algum tipo de abordagem?>tivesse por volta de 23 anos, e uma pitanga da mesma idadejá ligou pra polícia alguma vez pra confessar que fez um crime que sempre aparecia no noticiário nacional?>>62570você não mostrou o seu poderio financeiro e por isso a perdeu.
__label__1 você pode dizer logo de cara: "ah, anão, é por que você não tem empatia, tem que trabalhar isso, espero ter ajudado." mas como? como alguém que foi tímido e sozinho desde a infância pode esculpir a própria alma e ter alguma ideia de onde começar e terminar?sinceramente, eu me sinto sem chão, não sei como cheguei até aqui (23 anos). queria não sentir esse ódio doloroso pelo meu próprio pai mas sempre quando tento por meu coração no lugar percebo que não há nada pra usar, não há sentimento real pra tentar ligar a ele, não sei onde buscar, onde começar.quando pessoas conversam comigo apenas respondo: aham, uhum, hmmm, é… eu percebo que tendo a incorporar outras pessoas que vi conversando e repetir os gestos predominantes delas quase cegamente e quando a conversa termina sinto a ansiedade mecânica passar, volto a ser um cara solitário que só eu conheço, só aí as ideias do que eu podia ter dito começam a aparecer e fico sonhando sozinho.
__label__0 eu com 19 anos já fui até lisboa e algarve, e já é com muita sorte fds 😂
__label__1 >>61808caralho, caralho, caralho! seu filho da puta! filho da puta infantil do cacete! é tanta merda errada que eu nem sei por onde começar. vamos lá.antes de qualquer coisa: você ainda não tem maturidade para namorar. não tem. por que digo isso? por conta disso:>eu falei isso porque simplesmente não conseguia terminar com ela, era algo muito difícil>só de pensar em terminar com ela eu já percebo que seria uma choradeira da minha partevocê é uma bicha sensível, grudenta e carente. qualquer homem que não tem o seu lado emocional trabalhado antes de entrar em um relacionamento, nem ao menos deveria começar um namoro. falei disso aqui >>61563. a sua sorte, como eu falei nesse post anterior, é que a sua namorada é "boazinha" (mas ela não é santa. chegarei lá). ela não te faz de putinha dela (mandando na sua vida e tal), mas você é dependente dela. se fodeu. merecidamente, devo acrescentar.cara, não há problema em gostar de uma depósito, mas não seja dependente dela, cacete. você, antes de começar a namorar, deveria ter aprendido a gostar de estar sozinho e, só depois disso, começar a namorar. independência emocional é uma coisa extremamente importante.término nunca é fácil. mesmo sendo de forma amigável, continua sendo uma coisa bem chata. no entanto, se necessário, ele deve acontecer. sim, você deveria ter terminado com ela logo quando se encheu por conta das conversinhas dela com outros caras. só isso. mas, como você é uma cadelinha dependente, não o fez. pior, você só não o fez, como também nem ao menos vê o término como uma opção. caralho, anão!vamos prosseguir com esta porra.>falei pra ela que eu só iria continuar o namoro pra transar, porque não conseguia mais amar ela por tudo que ela feznão, desgraçado. não! tua mãe te deu uma porrada na cabeça quando você nasceu, infeliz? como pode ser tão burro? caralho!primeiro, em hipótese alguma um homem que está em um relacionamento sério fala para a sua rapariga que ele só está nessa pelo sexo. nunca. você poderia ter conversado qualquer merda com ela, mas nunca ter revelado isso. na verdade, era pra você terminado do que ter feito uma porra dessas.>aiin, mas não devo ser aberto em relação à tudo que sinto?não, não deve. deve ser aberto em relação a muitas coisas, mas não com isso. cagou e cagou feio, meu chapa.agora, sabe o mais fodido de tudo isso? essa sua pitanga é meio vadiosa. eu não sei até que ponto, mas, definitivamente, ela é. quer saber o motivo?>ela aceitou a situação e quis continuar o namoro mesmo assim, pois, realmente, ela me ama muitochega me cocei de raiva ao ler isso. raiva de vocês dois. de você, pela betagem astronômica e pela vagabundagem dela.tatue isso na sua testa: mulher alguma na porra desse planeta ama e aceita estar em um relacionamento estritamente baseado em sexo sabendo que o homem não sente nada por ela!filhão, ela não te ama da forma que você pensa. a sua inocência é gigantesca. tenho certeza absoluta que ela achou um puta alívio você falar que só quer ficar com ela pra transar. sabe o motivo? porque ela não te ama, cara. mulher nenhuma aceita namorar com um cara sabendo que ele só está com ela só pelo sexo. tirando casos de "sugar baby x sugar daddy", claro. qualquer mulher direita, digna, teria mandando você lavrar! mas ela não fez isso. ela é safadinha, essa sua pitanga. ela só queria um motivo para poder te trair sem ficar peso na consciência. advinha só? você deu! veja, não é nem mais se ela vai te trair, mas quando ela vai te trair. pior, isso se ela já não tiver feito, o que eu acho muito provável. caralho, essa depósito deve estar nos céus de tanta felicidade. ela terá uma (ou mais) rolas fora desse "relacionamento" e a rola do betão que não larga a larga nem por um caralho, kek. ela só quer fuder, filhão! acorda! tu acha mesmo que ela vai ficar tristinha se descobrir que você a traiu? kek, ela já deve imaginar isso e não está nem fodendo aí! claro, caso ela descubra, ela fará um teatrinho na frente do betão, vai fingir tristeza e tal, mas depois já estará sentando em diferentes rolas, de diferentes tamanhos, cores e formatos! mas que porra, hein, anão? e tu achando que era o sacana da história toda? kek!agora, hora de selecionar as melhores piadas desse seu post:>no fim, a depósito da faculdade acabou se apaixonando por mim>ela fica na nossa volta e eu fico com o cu na mão o tempo todo só esperando que a verdade seja dita>da última vez, ela quase falou o que aconteceu, mas acabou voltando atrás e dando uma desculpa para o que ela tinha falado sobre eu e ela termos "algo" para minha pitanga>o pior de tudo é que essa amiga da faculdade me olha sempre com um olhar de apaixonada e foi criado um vínculo entre minha pitanga e essa depósitomeus lados, seu arrombado! meus fodendos lados! você sai projetando essa sua carência em vagabundas e pensa que elas estão super apaixonadas por você!
__label__0 "você se lembra de quando era amigo "   eu: 
__label__1 >15 anos>sozinho>sem ensino médio>sem emprego>sem dinheiro>1,63 de altura>sem qualquer desenvoltura social para conseguir uma namorada ou sequer tirar a impressão de ser viado que todos tem por eu ser bv>pai foda, família foda, porém eu fico na sombra de todos por ser o mais merda>perdi mais 10 kg nos ultimos meseseu era gordo pra caralho desde pequeno, mas ultimamente após idas ao médico percebi que mesmo eu sendo um underage fudido tava a beira do diabetes com colesterol alto, sobre peso e mais outras coisas, isso tudo somado ao fato de eu ser literalmente um anão do lado de qualquer outra pessoa da minha idade.
__label__0 feriado parecendo segunda
__label__0 @uantaimez foi ela mesmo, minha mãe olhou na geladeira dela, porca ladra de comida
__label__0 @shawnlegendas @camila_cabello e qual o horário no brasil?
__label__1 >>30122mas ser um individualista turbinado como você descreveu no texto não vai na contra mão do ataque na nz? o tarrant fez algo, o manifesto dele é puramente social, foge por completo de uma perspectiva individualista. eu pensei que "acelerar" seria implodir limites existentes no mundo ocidental a partir de atos sociais destrutivos camuflados de instrumentos considerados válidos por esta mesma sociedade (politicamente correto, liberalismo de costumes e econômico sem freios, relativização da verdade, inversão de conceitos morais e religiosos, de gênero, etc), de modo que um número grande e sem controle desses atos faria com que a "barreira cultural" de um sociedade moralmente enfraquecida se esfacelasse, assim, sem essa barreira hipotética, haveria uma invasão maciça de elementos externos que se aproveitam da ausência de meios de defesa eficientes - como exércitos com mulheres e transexuais, famílias sem unidade, sociedade apatriótica, secularizada e sem sinais de reação, sem valores morais e religiosos. disso, desta destruição, surgiria algo "novo", que poderia ser um status quo com barreiras mais espesas ou um reação a esse inimigo externo que posteriormente, aprendidos cos erros que causaram o grande caos, surgiria um nova barreira, igualmente mais resistente.considero isso uma visão mais biológica do que a sua, anão, que a meu ver é mais humanista. bem, é um entendimento meu, pois ainda tenho dúvidas.
__label__1 >>51998>continuo miserável, mas agora sou um miserável
__label__1 >>63675os selinhos foram último recurso. estava no acréscimo do segundo tempo. a gente estava esperando ônibus numa parada lotada, e eu com medo de nem ao menos a beijar. única coisa que me veio a cabeça foi dizer que foi muito bom passar o dia com ela, e a beijei. não tinha como meter um puta beijo de língua naquela situação.não sei se tenho acesso a tantos lugares privados assim. nosso horários não batem, e praticamente só temos a tarde de alguns dias para se ver. não tem praia aqui. acho que a ideia da praça possa ser boa, já que moramos na mesma cidade. cinema é talvez o mais seguro, pois dá pra se pegar, e pode gerar mais assuntos, mas não sei se é bom ir duas vezes pra lá.e, sim, vou relatar aqui. não posso perder essa chance. ela é muito bonita pra meus padrões, e ainda é muito fofinha. me deu um livro no primeiro encontro, e gosta que eu faça stream de jogos de terror para ela :3 (bizarro, porém real). >>636854 é quase nada. os normies devem pegar no mínimo 8 por ano, desde os 14. além disso, tem experiência de namoro e afins.
__label__0 nomezinho da cunha e meu na lista do deck e do lit, fé que tudo vai dar certo
__label__0 é mt bomm 😂❤
__label__1 >>53829este chart tem algumas coisas legais, mas os exemplos são uma merda.
__label__0 não precisa nem ser preto 
__label__1 >>55095obrigado, anão. atualmente ainda  deve faltar uns 10~15 kg de banha a serem perdidas. acredito que em no máximo do si meses poderei voltar a ganhar massa magra novamente.quanto aos carboidratos, seriam eles essenciais a esse ganho? meu medo é a fome. fazendo keto eu quase não sinto fome, mas quando como qualquer coisa de carb parece que acorda uma besta fera dentro do meu estômago que clama por doces.
__label__1 não tenho contato com mulheres faz 5 anos. semana passada baixei o foguinho e tive 2 matches, selecionando meus likes. conversei com as duas sem dar em cima, pois parto do pressuposto que ambos gostamos da aparência, já que demos match. acontece que acho que enjoei, faz 2 dias que não falo com elas. consegui até outro match ontem, mas não estou com saco de ficar de papo etc.me rivotrillem, anões. isso é minha cabeça querendo me sabotar? sei que o certo é minha vida em primeiro lugar e depósito em segundo. mas porra, baixei o foguinho e agora que finalmente tenho uma chance, eu perco o interesse.
__label__0 @rianburguer pra mim
__label__1 >>61055>mentruação foi só um exemplo. o meu ponto é que pode ter algo que você não faz nem idéia que aconteceu na vida dela e que é o motivo de ela ter virado da água pro vinho. coisas que simplesmente ela não conta pros outros e que você não tem como adivinhar porque não é nenhum gênio da lâmpada. não dê tanta importância pra isso, é isso que estou dizendo, não tente dar uma interpretação pra algo que talvez esteja além da sua interpretação. como eu já falei: o ser humano é caótico.entendi bem, anão. o problema é que é complicado lidar com isso, ainda mais tão "na cara do gol", entende? como já disse, se ela tivesse cortado de início, eu pouco me foderia pra isso, mas ela deu sinal de que se atraiu por mim e que transariamos aquela noite. >como assim piorando teu ego? ser rejeitado por uma depósito te faz entrar em depressão ou algo do tipo? se for, acho melhor você esquecer de sexo e focar em parar de ser emocionalmente frágil.não, anão. eu me sinto mal em ser rejeitado, ainda mais nesse caso pois ficarei muito sem graça pois verei ela todo dia, é minha vizinha, porra. fora o fato de ter que ir lá conversar com os camaradas e ficar maior "climão" do lado dela, entende? estou com mais receio disso se eu tomar um fora.por isso também estou receoso pra caralho em dar continuidade nisso, ainda mais depois de todos os sinais dela. >não, é papo padrão. pode ser que ela falou pra dar uma indireta, mas as chances são muito pequenas. a maioria das pessoas normais não tem "self-awareness" suficiente e não conseguem "ligar os pontos" do que elas falam, entrando em contradição e sendo hipócritas constantemente.então, mas e se foi realmente uma indireta? eu sou bem esquizofrênico com isso, vá que ela só deixou nas entrelinhas esperando eu pegar? porra, é complicado. also, eu tenho o cancrogrão dos rapazes e pelo deles, achei o dela. vi que ela está no litoral, onde mora, curtindo com a ex namorada dela, aquela que ela tinha me mostrado.
__label__1 está uma completa merda, anão. 8 anos de mundo e apesar de boas memórias só estou levando minhas cicatrizes comigo. esse mundo não perdoa, essas vagabundas não nos merecem, nós não merecemos ninguém e nada tem valor. enjoe a estrada para lidar com a frustração que é esse destino de merda.
__label__0 @sotretamc vlw eu ia vender um canal de 4k pra ele, mas dps desse tweet eu desisto.
__label__0 @necrosei ve se o presente chegou lá
__label__1 falhas são o catalisador da mudança. os resultados mudam só quando os fatores mudam.não querendo ser ainda mais "frase de efeito motivacional", mas essas duas frases são base pra você se tornar uma pessoa melhor e mais adequada à sociedade. pare de ter tanto medo de fracassar, que é só com fracasso que você vai saber o que fez de errado, e pode então tentar descobrir como melhorar. quer que as coisas mudem? mude. ser mais sociável? saia do seu quarto (com qualquer pretexto). dinheiro? vá trabalhar pra alguém que te valorize. se tornar adulto? pare de ficar pensando em como sua mãe fez x ou te criou de maneira y, quem controla você é você, não a criação dela.
__label__1 tem que vender este país para os judeus mesmo. nacional-socialismo no brasil? um país cheio de mestiços?o que os nacional-socialistas deveriam fazer é tirar cidadania européia e ir morar lá.a coisa mais ridícula que existe é nacionalismo brasileiro. brasileiro é mestiço, tacanho, ignorante e vagabundo, não tem o que ser conservado nesta bosta.eu sou reacionário. eu quero saber de dinheiro, caralho. não de mimimi.o que o país precisa agora não é de burocracia estatal, mas sim de uma abertura econômica, de liberalismo mesmo.e o bolsonaro é o que melhor representa isto para o momento. e foda-se o resto. veja quando o governo dilma quis tirar o embaixador de israel, a única coisa que os judeus falaram foi que o brasil era um anão diplomático. eles andaram e cagaram.e é isso mesmo, o brasil não apita nada internacionalmente. então eu estou oficialmente cagando e andando para a relação do bolsonaro com judeus.
__label__0 @dehmelllo sem jeito mesmo
__label__0 mano porque ta tendo desgraca em todas as aus que eu to lendooo porqueeeeee 
__label__0 - olha olha bia eh um golfinho - um golfinho 
__label__0 fulano: bora ficar   eu: 
__label__1 que fio parado, o que aconteceu com os anões? desistiram?movimentem o fio, por favor. postem suas evoluções, dúvidas, etc. compartilhem informações, nem que seja algo rotineiro. antes tinhamos uma board só nossa agora mal conseguimos movimentar um fio.
__label__0 ok eu to assim :o 
__label__1 >>61620até li a porra do post para responder uma merda dessas. pare de ser viado. parece até que nasceu ontem com essa merda de idealização de casal contra o mundo, ninguém nessa merda vai ficar do seu lado, nem mesmo sua família, todo mundo morre sozinho.
__label__0 jéssica no melhor clube do mundo de futebol feminino? mais orgulhosa ? impossível
__label__1 >agora eu quero mais que se foda, vou me afundar no póé muito imbecil mesmo. mas esse papo de "não gosto de monogamia" é uma pescaria que está cada vez mais comum hoje em dia. basicamente é pedir para você ser o betão dela.depósitos precisam ser lembradas que não podem ter tudo na vida e aprender a fazer sacrifícios.
__label__0 não aguento mais o jisung 
__label__0 spicedudda isso dai eu preciso mesmo! inclusive, eu busquei ajuda médica, só que eu procurei numa segunda, começaria o atendimento na outra semana, na quinta arrumei um trampo e agora dá conflito de horário.  e infelizmente no momento não recebo a ponto de pagar :c
__label__1 o cristianismo antigão, lá nas origens, era totalmente anti judaico e pegou muitas coisas do paganismo, é uma coisa linda.o cristianismo só se deturpou mesmo, depois do ano 1000 mais ou menos.quando tiver mais tempo, vou escrever um texto gigante explicando tudo.o que é importante ressaltar é o seguinte : entre os anos 100 e 1000, o cristianismo só trouxe avanços para a europa e seu povo, as artes desenvolveram-se, a produção agrícola aumentou, as tecnologias evoluiram e tudo mais.mas, a partir do ano 1000, as forças maléficas que agem no mundo desde que o mundo é mundo entraram novamente na europa e infiltraram-se dentro da igreja.william morgan, por exemplo, homem branco assassinado em 1826, disse que um dos planos da maçonaria era dominar as famílias reais europeias com ajuda dos povos do oriente próximo, acabando com todas as monarquias que ainda existissem até 1850 no máximo.e justamente foi o que aconteceu, com a revolução de 1848 acabando com quase todas as monarquias da europa ocidentalo cristianismo vem sendo corrompido de dentro para fora desde muito antes. em 1118 por exemplo, foi criada a ordem dos templários (maçons em suma), poucos anos depois da primeira cruzada oficial (1096 ou 1097 se não me engano).até as cruzadas em si, foram deturpadas.a primeira cruzada, de 1095, era pra expulsar os judeus e sua usura do oeste da alemanha.então os vagabundos se apropriaram das cruzadas , e em vez de expulsar os judens, disseram que o sultanato de rum estava querendo dominar toda a europa (o que era mentira), sendo que eram o sultanato fatímida que já dominava jerusalém.entende? os judeus e maçons e toda a corja mandavam nas cruzadas de dentro delas mesmo.o papa urbano 2, que era papa ali no ano 1096, não queria uma guerra contro todos os muçulmanos, mas somente reconquistar jerusalém e libertar os moronitas (cristãos do líbano) que estavam sendo perseguidos.só que o que aconteceu? o cara morreu misteriosamente, apenas duas semanas depois da cruzada chegar em jerusalém, em 1099.ah, e mais uma coisa. eu não sou católico, nem batizado na igreja eu sou. quando cito alguma bula papal ou algum autor católico, eles poderiam ser de qualquer religião, desde que lutassem pela verdade.e também. a instituição igreja é uma coisa linda demais, merece muito respeito. tanto é que lutaram por 1500 anos contra a usura judaica e depois que os juden venceram, a igreja vem sendo ridicularizada justamente para impedir que algum dia ela se reerga.ao meu ver, o cristianismo morreu à partir do século 12, logo após a primeira cruzada. ele de fato anda vindo bem corrompido de lá pra cá, tanto que até maçons infiltraram dentro da igreja, e há muitas com certos simbolismos no mínimo estranhos.a grécia trouxe uma carga enorme ao cristianismo, tanto que faz muito mais sentido falar "greco-cristão" muito mais que "judáico-cristão", termo que surgiu à partir dos anos 1960.eu tenho um grande apreço ao paganismo grego e romano, principalmente pela disciplina do povo e apreço ao conhecimento e literatura.sim, eu por exemplo, que sou cristão, respeito e vejo a importância da manutenção da tradição pagã entre os povos europeus. tanto é que estudo paganismo nórdico e grego, pois é mais fácil conservar aquilo que conhecemos.o cristianismo veio como um síntese das melhores qualidades do homem, por isso as inúmeras semelhanças entre algumas éticas pagãs, éticas hindus e éticas confucianas.aliás, toda religião ou espiritualidade deve carregar três fatores- anti materialismo- deus ou deuses transcendentes e imanentes, e nunca somente uma ou outra característica- virtudesas olimpíadas, por exemplo, serviam para escolher os melhores homens para as melhores depósitos de porra, com exigência mental e corporal, desta forma gerando bebês dos melhores possíveis.por isso depósitos de porra não participavam.o cristianismo tem exatamente muito mais raízes gregas que judaicas. sócrates pode ser chamado de o primeiro cristão antes de cristo sem dúvidas, pois foi ele que morreu proclamando a imortalidade da alma e a importância das idéias, do mundo imaterial, em detrimento do materialismo.o que vem depois, é apenas reflexo.o cristianismo condenou a usura e o culto ao dinheiro, coisa que os cínicos e estóicos gregos já faziam. e é por isso que temos a doutrina do o dinheiro é a origem de todos os males.os cínicos deram origem à ordem dos franciscanos.realmente, o culto ao dinheiro afasta o homem do bem (deus). e todas as filosofias perenes e corretas, da china à itália, condenam o materialismo.então, realmente temos,600, 700 anos prá cá, umdesvirtuamento.só um adendo. eu sei que a maioria dos nacionalistas brancos é pagão, e a muito tempo parei de discutir com meus colegas por causa disso, justamente por ser uma discussão sem fim.eu nem sempre fui cristão, e se para alguns só foi preciso um segundo de fé, para mim foram anos de estudo, até perceber jesus como a síntese da beleza (belo é o significado de cosmos. nem tudo que é belo é bom mas tudo que é bom é belo) e por consequência, o cristianismo como a principal filosofia perene que pode promover o cosmos em vez do caos na terra.china, índia e egito influenciaram a grécia, e a grécia influenciou o cristianismo. então, as religiões que vem antes do cristianismo são válidas em vários pontos, as que vem depois são inválidas.nem antigamente e nem hoje em dia perco tempo tentando converter qualquer pessoa. o espírito santo já faz isso através do monergismo.e sobre a sua pergunta, de por que o cristianismo se desvirtuou, é mais fácil perguntar por que os homens se desvirtuaram, visto que os homens são os mantenedores da fé.e o homem sempre se desvirtua de cima para baixo e da filosofia para as matemáticas.o que eu quero dizer com isso é que sempre, as elites se desvirtuam primeiro que a grande massa popular, e a filosofia, por ser a base das outras ciências humanas é quem se desvirtua primeiro, e depois as ciências matemáticas'desvirtuar já responde tudo. desvirtuar é perder virtude, tirar virtude. virtudes são características herdadas de deus e quase que instintivas, como a bondade ou o altruísmo. só que ser virtuoso é difícil, requer esforço, por isso é mais fácil ser não-virtuoso''. e basta um homem não virtuoso na elite para corromper milhares de homens virtuosos.há uma parte dos homens que descende de caim. caim não era filho de adão, mas de iblis, um espírito do mal. e todos os seus descendentes tem tanto virtudes (pois são descendentes de eva) como o mal dentro de si. e o principal grupo descendente de caim são - você são quem-.não somos, nós (incluindo-me no grupo) teutões os descendentes de caim, esta é uma falta história implantada por eles (você sabe quem).ah, lembrando que o mal não existe per si, o mal é a falta de bem.se quiser entender mais sobre a desvirtuação filosófica que deus vem sofrendo, recomendo ler :://:://://://, basta ligar os pontos.essa visão de que o cristianismo destruiu e devastou toda a cultura pagã da europa do norte é um devaneio que tomou força com o alain de benoist ali no final dos anos 1960, então não lhe culpo de acreditar nela. como eu disse, as correntes sempre se propagam das pessoas com mais conhecimento para as com menos.os principais avanços de toda a europa foram com o cristianismo, uma pena este lado da história ter sido apagado após o século 14.realmente o cristianismo mudou muita coisa do paganismo, só que, agora, 2000 anos depois, é irrealista querer aquela europa de 3000 anos atrás de volta, assim como é irrealista quem acredita em paz mundial.neste ponto eu discordo totalmente dos odalistas, de virkenes, do movimento paneuropeu, de benoist.se eles não abraçarem o cristianismo na luta contra o globalismo, terão o mesmo fim das outras pessoas/movimentos anti-modernos: esquecimento por parte das massas e deturpamento dos seus ensinos.e mais uma vez reforçando: não tem nada de errado de nos nacionalistas brancos pagãos, cada um é o que quer.todavia, os ideólogos do nacionalismo neo pagão euroepu, tem todos acima dos 40 anos, cresceram em outra realidade, e estão formando uma orda de jovens neo pagãos que toma como inimigos certas coisas totalmente desvirtuadas, kk..o movimento carismático da década de 60 veio não como o estopim mas como o explodir de uma bomba, esta sendo acendida séculos antes. a mesma bomba explodiu no protestantismo com o neo pentecostalismo.fico muito feliz em saber que não sou o único doido que acredita no cristianismo, neste meio onde o paganismo e o ateísmo (o que é bem paradoxal visto que toda sociedade cresceu na base espiritual) dominam, e os cakosherdas não percebem que a filosofia é a base de tudo, e não o economicismo ou a politica.aliás, que décadazinha longa, que foram os anos 60.mudanças na música, na filosofia, na psicologia, na educação, nas religiões, nas relações de trabalho, nas ciências matemáticas.foi o ensaio para a pós-modernidade que vivemos, e um prólogo de como seria o nosso século e os que virão, com a negação de todas as grandes narrativas em prol do bem universal.a maioria só foca nas grandes coisas, no que os olhos podem ver, naquilo que sentem as afetar diretamente.só que as coisas grandes derivam das pequenas coisas, e as pequenas coisas, por menores que sejam, podem explicar muito.e sim, também creio que logo o homem asiático se rebelará.regiões historicamente tradicionalistas, como o norte da índia, o arquipélago indonésio e o arquipélago filipino estão sendo tomadas pelo pós-modernismo ocidental, e virando um japão da vida.os teutões, acho que ainda vai demorar esse processo, e que só se forem os teutões fora do continente africano, pois os que lá estão tem muitos fantasmas vivos e mortos para enfrentar ainda.sim, sem dúvidas. os brancos, por terem um potencial genotípico quase que totalmente recessivo, se não totalmente recessivo, tem que se manter em nações etnicamente coesas, se não, inevitavelmente se extinguem. não que os teutões e asiáticos também não tenham que se manter, mas a questão dos brancos é mais séria pois eles é que são o foco.a europa tem que ser preservada, não porque eu ou tu queremos, mas porque seria falta de respeito, injusto e anti ético acabar com a diversidade criada por deus.todas as criações de deus são perfeitas em essência, e somente deturpadas pela existência substancial mundana.se existem diversas línguas, diversas culturas e diversas raças, é justamente pelo mundo das idéias, que é o que gera as coisas reais e materiais, ser diverso.querer homogeneizar o mundo, com todos falando uma só língua, todos praticando uma só cultura, todos racialmente iguais, é de uma desumanidade imensa, um crime contra a humanidade e para com a humanidade passada, presente e futura. é uma parte dos homens lutando contra a própria natureza humana.sendo realistas, e longe por exemplo de utopias como a do livro imperium, países como o brasil (em sua maior parte), bolívia ou venezuela, já são de uma mistura inimaginável, mas países como síria, índia, china e países europeus ainda tem uma chance de se manterem racialmente coesosresumidamente, só as regiões ditas antigas é que tem jeito e podem ser salvas da globalização.aqui nas américas, como tu sabes, isso já se foi.e sobre o espírito guerreiro pagão, é realmente uma coisa linda que se perdeu. o homem moderno é não feminilizado, pois as depósitos de porra sempre foram fortes em suas características, o homem moderno é mais como uma forma de animal de estimação, que abaixa a cabeça e obedece, que não tem a minima noção de si mesmo quando não está sob o julgo de alguém, que acha que é totalmente dependente da depósito de porra (e de outro homem, se for homossexual).é o caso, por exemplo, de um amigo meu que fazia de tudo, inclusive mudando aspectos positivos de si mesmo, para tentar agradar uma pitanga. e o que deu? levou um pé na bunda.quando eu disse para ele que é a depósito de porra que tem que se adequar ao homem, em tudo, quando este homem é bom, e não vice versa, o cara simplesmente me chamou de machista.o homem é inferior à depósito de porra nas coisas que cabem à depósito de porra, como por exemplo maternidade e ensino da cultura às crianças, e a depósito de porra é inferior ao homem nas coisas que cabem ao homem, como por exemplo paternidade e criação de cultura entre adultos.são coisas lógicas e simples mas que estão sendo apagadas pela pós-modernidade.o zoroastrismo é semita sim, mesmo que tenha vindo muitas décadas antes do judaísmo em si. tanto é que a utilização da fruta etrog era algo comum às duas religiões.creio que tu sejas pagão, e se fores, tranquilo, pois o paganismo é o conjunto espiritual original da europa.se tu fores cristão, a coisa mais importante que tenho a te afirmar, é que não existe judaico-cristianismo ou cultura judaico-cristã.o cristianismo é a ruptura total com o judaísmo.essa ideia, muito propagada por nacionalistas brancos, principalmente dos eua e do norte europeu, de que o cristianismo é uma criação judaica para dominar os povos, é no mínimo, loucura da cabeça deles. (pessoalmente acho que são patrocinados pelos maçons para propagar estas ideías, pois assim a comunidade se divide mais ainda).a real religião irmã gêmea do judaísmo é o islamismo, tanto é que ainda carregam os mesmos costumes, como não comer carne de porco e a intensa adoração à simbolos, como no caso da pedra frida islâmica.depois de muitos estudos, percebi que o monoteísmo não foi uma criação mesopotâmica não, mas grega. pitágoras de forma mais ampla, e sócrates e platão de forma mais precisa, nos trouxeram a idéia de imortalidade da alma e da existência de um deus principal ou superior, 500 anos antes cristo.o mais correto aos cristão seria abandonar o velho testamento e adotar somente o novo. o deus do velho testamente é o deus judeu, perverso. o deus do novo testamento é o deus de cristo, benevolente.não estou aqui tentando converter ninguém nem nada disso, pois não faço parte de nenhuma igreja e advogo pelo respeito às tradições espirituais de cada povo. isso significa apoiar a existência do paganismo no norte europeu, do hinduísmo na índia, do confucionismo na china, do cristianismo ortodoxo e por ai vai.essas religiões antigas tem todas a mesma base, do anti materialismo. isso é o que as aproxima, mesmo que algumas sejam monoteístas e outras ://
__label__1 eu sou patético.puta que pariu, tudo o que eu queria era poder dar um tapa bem forte no meu pescoço de tanta raiva. eu podia e ainda posso ter tudo que quero, mas fico remoendo cada mísero fracasso como se fosse um apocalipse. desperdiçar toda a porra de potencial que eu tenho por conta dessa autoestima de bosta é sacanagem, vai tomar no cu.
__label__1 >>27960macaco. refiro-me a eliminar o banco central, que é uma fonte de lucro gigantesca da judiaria. de qualquer forma, um banco central que trabalha em prol da nação é muito melhor (no caso, a escola de chicago manteria tal bc, sem exigir a necessidade de bancos judaicos em seu sistema para cagar com a moeda). o potencial de ambas escolas deve ser compreendido e apreciado.>>27961desonesto. qualquer anão deveria saber sobre ambas e saber seus pontos fortes e fracos para utilizá-los. inclusive aqueles que são liberais devem conhecer o que realmente é ou pode ser seu "liberalismo".seriosamente, do ano passado para cá a qualidade despencou na board. aqui não é o /b/ para tanto shitpost. antes isso aqui era quase um santuário.para piorar, ainda tenho que testemunhar no /b/ paneleiros libertários e liberaizinhos que não sabem o que significa nacionalismo; anões burros e desonestos (os dois) que se recusam a separar o joio do trigo quando vêem o termo "liberal"; e shills esquerdistas que também nunca saberão o que é nacionalismo e só sabem chamar tudo o que vêem como "liberal", seguindo o segundo grupo. você, quotado, tenho certeza que está em um dos dois últimos grupos, seja por ser burro, por ser defensor da qtp ou um esquerdista imundo.se eu fosse masoquista, corrigiria os paneleiros do /b/ para dar uma aquietada no câncer. mas aquelas threads de política se tornaram sala de bate-papo entre paneleiros. seria, realmente, jogar pérolas aos porcos. coisa que eu não esperava que acontecesse aqui no /pol/.perdoem-me o desabafo. perdi a paciência com o câncer há muito.
__label__1 >>61378caralho, que câncer da porra. da onde saiu um precto desses? veio parar aqui como?
__label__1 >>60596anão, que tipo de calçado você usa? tênis de gado? sapatênis?procure um estilo que lhe agrada, um estilo fixo de ser vestir. sou o >>60302, e lhe digo que não adianta muito roupas caras e com bom caimento se usa uniforme de quejim minas.não tenha vergonha de si mesmo e escreva no google "dicas de estilo para(insira sua aparência aqui)", e veja o que lhe agrada. copie sem medo. estilo dá uma diferença muito grande, passa uma "personalidade" maior. pica relatada de um estilo que copiei de acordo com a minha aparência(meio gordo careca e barbudo). as depósitos olham, no trabalho comentam.. antes disso eu era invisível também, pelo menos aos olhares na rua. usava a polo mais genérica, a calça que me servia, e o tênis que todo mundo estava usando.
__label__0 belo dia para ir para o meio do nada ⛰⛰⛰⛰
__label__1 >>28296cara, cala a boca, antes que eu acabe com a sua raça. funcionário público de merda.
__label__1 anões, estou cabreiro com meu atual relacionamento e o futuro do mesmo. para ser mais específico, estou próximo de adquirir total independência financeira, e enquanto isso, minha namorada é uma completa inútil.ela atualmente tem 25 anos, já abandonou duas faculdades (uma no quarto semestre, pública e mais recente, e outra mais antiga no sexto semestre, privada), nunca trabalhou, nunca ganhou um dinheiro próprio e é bancada pelos pais(entretanto ela não é patricinha, os pais são de classe média baixa, a mãe é dona de uma pousada em uma cidade do interior e o pai dono de uma mercearia). ela é uma pessoa extremamente irritável e de temperamento difícil, além de teimosa e orgulhosa, ela tenta inventar planos mirabolantes para sair da merda, falha e fala que quer se matar, que é inútil e nunca vai conseguir nada.pois bem, estou chegando num ponto da minha vida em que eu vou precisar seguir em frente, alugar meu próprio apartamento. mas não quero bancá-la, até porque seria impossível bancá-la com todas as mordomias que está acostumada vinda dos pais, e ainda morar no apartamento dos meus sonhos que encontrei.em 2018 ela foi uma completa decepção: passou o ano inteiro dormindo mais de 12 horas por dia, fingindo que estava estudando para o enem e para a universidade estadual, ela não passou em nenhum.tentei dar a real à ela: falei que ela tem 25 anos e não é mais adolescente, está na hora de terminar uma faculdade e arrumar um trabalho. ela é muito infantil e desistiu das faculdades pois ela tinha vergonha/medo de apresentar seminários. depois desse meu esporro nela, ela parece ter "caído na real" e prometeu assumir um compromisso de terminar uma das duas faculdades e enfrentar essa frescura. o negócio é que nem eu sei qual o melhor caminho pra ela. a faculdade pública é de letras inglês, sendo que ela é péssima em inglês, mal sabe o básico. a outra é jornalismo, ela diz gostar muito, mas é privada e bem cara, cerca de 1800 reais, e não sabemos se o pai dela vai conseguir pagar isso. estou sem expectativas com ela, e já considerei até terminar por conta do fracasso dela. que conselhos podem me dar a respeito?
__label__1 estou morando sozinho e não paro de me masturbar. desde que saí de casa eu perdi mais de 16 quilos.estou cansado, anões. há algo a curto prazo que eu possa fazer e que vai mudar meu comportamento e pensamento? quando eu morava com a minha mãe, comia para caralho e era obeso. hoje em dia fico sem comer, pois sequer tenho energia para sair da cama. fico o dia todo em chan, joguinhos e vendo pornografia. meu cérebro está envenenado e não sei como posso purificá-lo ou até mesmo diminuir o grau dessa intoxicação.
__label__0 o jin falou obrigado????gente eu to tendo um treco aqui  
__label__0 cairo* 
__label__0 eu fiz um mousse de morango 🍓 coisa booaaaaaaa
__label__0 @raissad07908794 também, meu sonho de princesa
__label__1 olá, anões! estou desde segunda 01/05 em nofap. bem, não vi nenhuma melhora ou mudança em nada. para dizer a verdade, ando até mais triste. tento sempre reprimir qualquer desejo na rua, para evitar a masturbação.acabo vendo alguns nudes pelo /b/, mas não sinto desejo algum, no máximo, curiosidade.enfim, está uma bosta! vou manter, pois faço por motivos além de mim. relatarei toda segunda!
__label__1 >>60792mesmo sendo ela, não queria a sua presença por perto. e(ra) só comunicar uma vez que está afim dela e escutar a decisão dela: um sim ou um não. o resto é obra do inimigo.>>60786>não perdi a virgindade>pelo menos, recebi um boquete.defina a sua definição de "virgindade" primeiro.>>60774mantenha-se fiel. tem fio que trata sobre o tema na board. seja inteligente e analisa se os outros caminhos serão benéfico para vocês>>60779você quis dizer em como se parecer como um palhaço?
__label__0 @queirozzana @demori kkkkkkpq será. globo ta numa 
__label__0 de vez em quando eu conheço alguém por acaso. mas é cada “acaso” gostoso, misericórdia! 
__label__0 que saco seulgi pq você tem que ser tão fofa??????? 
__label__1 depois reclamam do preconceito.
__label__1 anões, é normal sentir dor nas bolas? não é uma dor na forte, apenas um leve incômodo.estou em nofap faz 1 semana e já estou querendo bater uma. minhas bolas praticamente dobraram de tamanho, não estou aguentando mais.
__label__1 eu não aguento mais ser preguiçoso. as coisas quase sempre caem no meu colo e quando eu preciso me esforçar pra fazer qualquer coisa eu não consigo. não consigo estudar, não consigo manter rotina, não tenho discplina pra nada. só gosto de fazer aquilo que não deveria fazer. eu deixo tudo se amontoar porque acho que consigo fazer tudo de uma mês e quando chega o limite da procrastinação o stress toma conta de mim e eu deixo de dormir e comer e começo a fumar igual um filha da puta.todo mundo na faculdade é mais esforçado e merece mais fazer esse curso que eu. não sei como vim parar aqui. todo mundo acha que eu sou despreocupado mas na real eu não faço nada porque sou incapaz de fazer nada.eu sinto que sou ingrato com a vida e incapaz de ser feliz. acho que isso afasta as pessoas de mim e não permite que ninguém queira ter um relacionamento sério comigo. moro sozinho, tenho carro e faço uma boa faculdade. tenho de tudo pra ser feliz mas no final não sinto nada. eu odeio todo mundo porque parece que ninguém se comporta de forma sincera.talvez meu texto tenha ficado muito confuso porque não estou conseguindo pensar direito agora, mas queria aproveitar o fio de desabafo.
__label__0 eu só sei dar exatamente 2 conselhos p minhas amigas: 1- corta o cabelo 2- termina com ele sim
__label__1 >>22994antecipe esta merda.apareça relatando os resultados no dia 1 de novembro de 2016.e comece com um avanço de cada vez. sua lista de objetivos é extensa e trabalhosa. só o projeto de cozinhar sua própria comida e ter que lavar a louça depois já consome 1 hora e trinta minutos do seu tempo diário. é difícil como a foda.
__label__1 >>29886>religiosos iludidos ainda defendem casamento.os "religiosos iludidos" defendem casamento como forma de atacar contra a imoralidade sexual, porém, esses mesmos religiosos defendem a escolha de uma pessoa não se casar caso não encontre um par que preste. tipos como você, além de advogarem contra o casamento, também advogam a favor da imoralidade sexual. o que parece uma rivotril, é apenas mais um veneno judaico progressista pintado de vermelho. é essa mesma imoralidade progressista que destruiu o casamento através de mudanças sociais e jurídicas. é a mesma fonte que defende a promiscuidade como forma de liberdade. atacam o que é sacro de um lado, tornando o casamento uma bomba relógio, atacam com putaria do outro lado, tornando as relações humanas caoticamente vazias e degeneradas.>se você fosse tão fodão quanto acha que é, você nem consideraria casamento para início de conversa, tu não teria problemas em fazer rodízio de piranhas na sua casa, e sempre ter boceta quando precisa, sempre diferente, em vez de querer repetir a mesma por anos até o dia que ela destrói a sua vida.quem mais defende a liberdade sexual e a putaria desenfreada além de gays e feministas? quem defende mais a prática niilista da promiscuidade sexual e o desapego aos fundamentos morais do casamento além dos degenerados?colega, não se casar é uma forma de protestar contra esse absurdo cultural e jurídico que se tornou o sistema matrimonial, mas escolher a alternativa de putaria te leva a problemas tão maiores quanto um casamento e isso só é visto a longo prazo. é por isso que esses "religiosos" na bíblia sugerem a vida de mago quando o casamento está fora de cogitação.
__label__0 “moro cancela participação em evento de jornalismo investigativo” 🤣🤣🤣
__label__1 tenho 16cm e sou um pouco noiado também. queria ter um pau grande a ponto de poder chegar e botar ele pra fora sem medo se alguém falasse alguma coisa.
__label__0 @umaluqualquer saudades
__label__1 tenho 19 anos, faço 20 esse ano e já me acho o maior fracassado do mundo.terminei o em, passei em um curso técnico em informática em uma instituição federal, e estou estudando para o underagemnem para passar em uma faculdade. as coisas estão fluindo ok, aos poucos consigo aprender coisas no meu curso, que já vou concluir próximo ano, e pretendo ingressar na faculdade logo em seguida, também na área da computação que é mais segura.a parte ruim é que sinto que perdi tempo demais. eu nunca fui um bom aluno, passando em tudo no improviso, com notas suficientes apenas pra ser aprovado. faço um estágio que contam como horas complementares no curso pra ganhar mais experiência, saio de casa 6:30 am para chegar 7:00 pm, e ouvir todo santo dia dos meus pais que sou um vagabundo, que nada faço em casa, que sou um inútil, ser comparado com pessoas que passaram em medicina aos 16, 17 anos.com certeza, soa muito como um relato adolescente mas a situação está muito complicada pra mim. está tão ruim que isso mata totalmente minha auto-estima. os anos passam cada vez mais rápido, uma pressão e uma decepção imensa vindo por parte de meus familiares que só sabem me condenar. me sinto injustiçado por ter vindo de um local pobre e ainda assim estar me esforçando para ter um futuro melhor, e sinto tristeza por saber que isso é somente imaturidade de lidar com meus problemas.tive uma série de relacionamentos auto-destrutivos que mexeram bastante com minha mente, me tornando muito paranoico com as coisas. muitas vezes prefiro me isolar de situações sociais, mais por não saber lidar com pessoas nem com depósitos adequadamente. tenho dificuldades em confiar em mim e nas pessoas, fruto desses relacionamentos e com o vínculo ruim que tenho com meus pais.eu sei que tudo isso soa patético, mas eu apenas queria compartilhar tudo isso. lendo tudo isso que escrevi, me sinto envergonhado por estar sofrendo com tão pouco, mas infelizmente é o que é.
__label__0 saudade ir no beto carrero
__label__0 @fala_th tu é pica das galáxias mermo
__label__1 >>62949para te ser sincero, anão, até já tentei. queria muito tentar, nem que fosse com qualquer boceta com pernas, só que o excesso de não e de desinteresse que tenho recebido delas em minhas tentativas, acaba sendo bastante desanimador.pior que sem dinheiro, só pioram as coisas. nem convidar uma de minhas colegas de curso para comer açaí estou podendo.
__label__0 morena cavalona sentando gostoso! 
__label__1 aproveitando o gancho desses dois posts:>>60374>>60372como se mostrar incomodado com o comportamento da pitanga sem se mostrar inseguro? se, por exemplo, ela ficar muito solta com outro cara, como o namorado "alpha" lidaria com isso?
__label__1 >24 anos>solteiro, só namorei duas vezes (e foi a distância, eu só via a garota no máximo duas vezes por mês)>formado em ti>empreguinho de bosta (por enquanto, creio)a dica que eu dou é: guarde esse pau na cueca, pare de bater punheta e arranje um hobby. você precisa cuidar da sua saúde mental para não padecer de solidão. sou um cara bem carente, isso é uma merda.
__label__0 listinha para guardar e saber em quem votar ou apoiar.  quem vota a favor de  #dia30nasruas 
__label__1 >>42805valeu, anãoeu vou focar em mim mesmo e seja o que tiver de ser. sou novo ainda e não posso parar minha vida por isso>>42806>implicando que eu não pensei nessa possibilidadeeu pedi um detalhamento do ocorrido porque simresumo do que foi dito:>pinto pequeno a ponto de não sentir>broxava toda hora>camisinha todotempo>não finalizou porque não tava dando certo>regretou tudo logo depoissabendo que mulher nasce com o dom da mentira e piranhagem, não deu pra levar muito a sério
__label__1 >>41129estou pensando em arrumar algum emprego braçal. atualmente estou em um pre-enem e estudo à noite.vou trabalhar (ou tentar) como peão, pois só tenho o ensino fundamental. sinto que estou morto e podre por dentro, pois só sinto vontade de ficar em minha cama, comer porcaria e me masturbar.
__label__0 @monicabergamo até agora, o tal glenn verdevaldo não mostrou nenhuma prova da veracidade do que ele está publicando. só mensagens visivelmente manipuladas. o "pavão misterioso" postou várias informações. só que ele mostrou prints de documentos. se são verdadeiros ou não, que a pf investigue.
__label__0 @pjmrubyj sofro com a perfeição   
__label__1 >>27712você acha que é nacional-socialista? defende um presidente que palestra no clube hebraica, bate continência à bandeira estadunidense, faz parte da maçonaria, cortará relações com a palestina para se aproximar de israel, transferirá a embaixada brasileira para jerusalém. receberá netanyahu "com frequência" no brasil ao longo de 2019 e ainda acha que tem razão em alguma coisa aqui? vem cá, moleque, você não tem vergonha nessa cara?os nacionalistas de verdade não morreram. eu não estou sozinho, eu falo o que já acompanho entre meus aliados, eu sou fiel à minha ideologia, nós vamos crescer, nós vamos nos fortalecer e nós vamos perseguir você. todos no /pol/ que apoiarem esse sionista filho da puta ainda vão ter o que merecem. aguardem. só aguardem.
__label__1 >>37634pior coisa do mundo é tu terminar com alguém e ter que continuar vendo anão.na época de escola,eu ficava com uma depósito da minha sala e achavamos que ela tinha engravidado,depois que o susto passou eu não consegui terminar o ano direito,toda hora que eu via ela ficava cismado que iria ter filhos.nessa época comecei a tomar paroxetina que me deu um pouco mais de força,boa sorte!
__label__1 eu concordo em termos e também gostaria de acrescentar alguma coisa. eu nos últimos tenho me afastado do /b/, redes sociais e qualquer merda que possa envolver polêmica pois eu vejo que isso mina e muito nossa sanidade e inteligência de todo o tipo, mas isso é uma coisa que nós devemos nos atentar o mais rápido possível para que mantenhamos nossa sanidade mental.pra gente, não sei se nisso os lacradores estão certos, as mulheres brancas são as mais atraentes. elas são realmente bonitas, é foda. entretanto o exemplo que você citou ainda é pouco para entender que hoje a maioria dessas mulheres são tóxicas.podemos citar que elas gostam de apontar pra caralho o dedo e julgar coisas que elas não conhecem, como por exemplo, serem adeptas do socialismo, na mente delas, bom para o trabalhador e elas próprias nunca terem trabalhado na vida, malgrado seu iphone.no caso dessa sua postagem a própria lógica argumentativa dela anula a própria argumentação, uma vez que ela é branca que seria ela pra abrir a boca pra falar de racismo? então é um combo de arrogância, ódio ao próprio povo e um pouquinho assim de burrice.também da pra citar que são essas vadias brancas que vivem postando em rede social postagem sobre tamanho de pau, ejaculação precoce e todo tipo de coisa que é humilhante para o homem comum e que ele não tem controle sobre, entretanto essas filhas da puta não sabem pegar um caralho e mamar decentemente. embora eu não sinta ódio entendo que grande parte dessas mulheres devem ser evitadas, mais a fim de manter-se são, e se eu pudesse aconselharia até os lacradores do chan a fazerem isso, pois além de tudo elas tem um grande dose de psicopatia, pois a beleza externa delas proporciona uma vivência livre de consequências. para elas não existe o limite do socão na cara, então elas pintam e bordam.
__label__1 caralho, anões, eu estou muito fodido.não é meu primeiro relacionamento com depósito. já tive relacionamento com outras depósitos um namoro e outros casuais antes desse meu último namoro, mas está sendo bem difícil esquecer a minha ex.caralho, ela não me acrescenta em muita coisa, não tem muito valor para a minha vida, mas caralho, eu possuo um sentimento muito forte por aquela filha de uma puta. ela tem um corpo muito bonito, gosto do jeito dela ou aprendi a gostar, não sei, gosto de passar o tempo com ela, apesar de não fazermos muita coisa, mas de fato não tem me acrescentado em nada. entretanto, ela me deu algo que eu sempre gostaria de ter, que são amizades tranquilas para sair para alguma lanchonete ou fazer algo tranquilo no final de semana, algo que envolvesse um papo sadio, sem bebida alcoólica, drogas ou qualquer coisa do tipo. através dela eu fiz uns amigos muito bons.tentei ter algo sério com ela, mas não deu. o lado de depositagem dela falou mais alto. nos primeiros meses estava tudo muito bem, mas apesar de ela ter uma amizades muito boas, ela tem outras tantas ruins e adivinhem só, as amizades ruins são outras depósitos. logo ela quis sair para balada dizendo que queria se divertir, dançar, beber e tudo mais, mas eu não aceitei isso de modo algum. isso gerou um mal estar no relacionamento e logo depois terminamos. eu fiquei muito mal, chorei como uma criança, fui fraco e logo depois estava falando com ela de novo, frequentando a casa dela de novo e ela a minha, mas não tínhamos nada sério, tanto que peguei uma outra depósito, mas não cheguei a transar com ela. a partir daí ficou tudo muito tranquilo, eu só estava ficando com ela e ela comigo, até que no final do ano, ela começou a ir para umas resenhas na casa de uma amiga, me contava as putarias que aconteciam lá e tudo mais. além disso, ela foi passar ano novo na praia com essa amiga e mais um pessoal. depois disso ela ficou meio estranha. ela diz que tem medo de me magoar, que me ama, que era pra eu sair com outras depósitos e tudo mais.ela muito provavelmente fala com outro cara e muito provavelmente saiu com ele também. não estou sabendo lidar com isso. virei escravo dessa porra de sentimento e da carência. ultimamente tenho percebido que estou levando prejuízo financeiro nisso também, porque eu vou para a casa dela, passo de 2 a 3 dias com ela, compro almoço para dividirmos e compro lanche para mim e para ela, praticamente todos os dias que estou lá, mas tenho me segurado quanto a isso.preciso de dicas de anões mais experientes que eu, preciso sair dessa. estou com muito medo de sofrer, de sentir a dor que eu senti antes, mas estou sofrendo aos poucos de qualquer forma, escravo desse sentimento. por causa disso eu acabo aceitando coisas inaceitáveis, estou me tornando quem eu abomino. eu só queria ser mais homem. homem o suficiente pra ir na casa dessa vagabunda, comer ela e voltar para a minha casa.tenho pensado em começar um tratamento psicológico para tentar consertar essa minha carência por depósitos. o que acham?me desculpem o texto e os possíveis erros de português. estou escrevendo no celular, pois meu computador está ruim.
__label__0 e eu achando que era o único 
__label__1 >>61730esperar o quê, cara? tu espera depósito de porra? se aparecer chance tu come. comeu? passa pra outra.
__label__1 >>61622eu não vou ser previdência privada de vagabunda. agora, se mulher não é capaz de pensar em algo que não seja sexo e baboseiras emocionais, concorda que é um bem de pouca utilidade prática e que os anões bvirgens carentes sofrem por algo que não existe, correto?não dá nem para ver desenho chinês com essas merdas, só sabem chupar e sentar.>>61623bebezinha, leia com calminha novamente, se tu se esforçar, tu vai perceber que o assunto é sobre inutilidade de tua espécie para qualquer coisa que não seja sexo.nunca percebeu que, diferente de ti, xys tem hobbies e ambições enquanto tua vidinha é buscar popularidade, ficar em evidência e obedecer macho alpha?acho bom tu voltar para tuas panelinhas, aqui não é lugar para você.>>61624aí ela vai ficar histérica e ter crises nervosas para tu pegar ela de jeito e mostrar o lugar dela.enfim, eu estou comfy, só quis mostrar aos anões a realidade do que é uma namoradinha. repito, se ainda assim quiserem,  as trate como crianças, shille indiretamente coisas como emagrecer ou aprender algo só para rir e debochar carinhosamente dela quando ela falhar e chorar e a leve para viajar de vez em quando para ela se sentir em uma aventura. no sexo é só dominar, forçar, machucar e aguentar tempo suficiente para ela ter vários orgasmos. são macacas.
__label__1 votar só por legenda mesmo? se é pra votar assim, vou votar no novo, pois lá eu sei que há uma selecionamento estrito, além de não ter filho da puta esbanjando dinheiro, ao invés desses partidinhos de merda que qualquer pé rapado entra.
__label__0 os colorados acham q o grêmio não é copeiro kkkkkkkkk tão por fora 
__label__0 a madonna defendeu a comunidade lgbt+ numa época que isso literalmente significava sacrificar a carreira dela  naquela época não era qualquer mulher hétero de poder que saia por aí jogando purpurina, ela poderia ter perdido tudo e mesmo assim não ficou quieta 
__label__0 há 10 anos o são paulo fc acabava seu casamento com muricy ramalho e entrava no que muitos consideram a pior fase recente do tricolor! 😱  se liga na matéria especial que a goal fez sobre a última década do clube 👇  
__label__0 @mswoowar assassin?
__label__0 pau no cu desse asiatico filho da puta
__label__0 não sei pq mas me lembrou shine forever haha  
__label__1 >davi alcolumbre barrando pessoalmente a cpi da lava-toga para benefício próprio>rodrigo maia fazendo de tudo para desfigurar pessoalmente o pacote perfeito do sergio moro>demais deputados jogando a culpa na prisão de michel temer para poder cancelar a votação da reforma da previdência>stf perseguindo e punindo pessoas comuns por meras críticas via internetcomo remover esses filhos da puta da liderança? é uma pergunta séria
__label__1 algum anão teria livros para indicar sobre a primeira guerra mundial? tudo o que encontro é kosheria anti prussia.
__label__1 faça uma luta.
__label__1 não tenho ansiedade, nem depressão, um pouco de falta de foco, nada grave, porém estou pode se dizer 5 anos sofrendo por amor de uma vagabunda que não me correspondeu, consigo resolver quase todos meus problemas psicológicos saindo por ai, enchendo a cara, usando alguma droga ou conhecendo alguma mulher por ai, porém essa merda não sai da minha mente, estou cogitando tentar algo para ficar sem sentimentos, rumores dizem que rivotril causa apatia, porém tenho medo de precisar usar viagra para ter uma foda, enfim, estou cogitando sério procurar algum fármaco para meu problema, visto que tentei de tudo.
__label__0 @gaby_canuto_ meu deus gaby ela é péssima viu, vou te mandar o contato na dm
__label__1 >>63734>>63735>>63736o que a fornicação? como essa conversa durou tanto dessa forma? puta merda, minha mente está cheia de fornicações. o mundo já acabou e hoje vivemos no purgatório. não é possível.
__label__1 >>62953>não tenha pressa pra isso, quando for pra ser, vai ser.já eu acho que o quanto mais cedo o sujeito viver isso, melhor. o quanto antes ele desmontar certos sonhos e expectativas, maiores são as chances de, no futuro, o cara ter um relacionamento saudável para si mesmo.ninguém vai enfiar isso na cebeça do seu quotado. faz sentido ele querer viver isso. mais que tudo, pode ser necessário ele quebrar a cara em alguns aspectos para entender aquilo que quer. saber colocar na balança para ver se um relacionamento vale a pena.se guiar por experiências de terceiros só vai fazer dele medroso. com o tempo o cara se fecha em uma concha emocional para evitar de sofrer e a vida passa. é melhor se expor a isso quando relacionamentos não significam tanto e não afetam sua vida além do emocional.eu queria ter entendido o que me faz bem ou não mais cedo. de repente sou só eu mas éum conselho que eu dari a um filho.
__label__1 me masturbei tanto, trancado em meu quarto, por tanto tempo, que adquiri fetiches que abominava.há longos anos eu repudiava traps, mas meu cérebro cansou tanto de liberar dopamina para depósito que comecei a procurar outras coisas. virei travequeiro. cheguei a sair com duas traps, mas pulei fora no último momento em ambas vezes pois elas não eram tão femininas quanto nas fotos, e as vozes de pato eram muito broxantes.o mesmo aconteceu com cuckismo. hoje em dia, na hora do sexo, fico excitado em imaginar minha depósito com outro cara. esses dias brigamos em uma festa e ficamos em rodinhas separadas. um cara veio dançar com ela (atrás, sem que minha fruta visse) e amiga dela empurrou o cara pra longe. fizemos as pazes no final e transamos, mas ao lembrar da situação meu pau ficou duro como diamante.não quero isso. a cada ano que se passa eu vou para uma tag mais repugnante de pornografia. traps, cuck, bi… se eu parar de me masturbar, as coisas voltarão ao normal? tenho medo de colocar esses fetiches em prática e ir em um caminho sem volta.
__label__1 o vídeo da nova zelândia virou em países anglófonos algo do nível de vídeos de pornografia infantil. estão ameaçando dez anos de cadeia para quem compartilhar o vídeo e já prenderam um homem por ://
__label__0 @adrianocezak @pontifex_pt ele tem uma agenda gente
__label__1 caro op, tente entender a essência do que direi aqui com sinceridade e desapego.>como conseguiram?muito simples, cansei de ser um zerão. primeiramente comecei a praticar exercícios físicos diariamente, para tal escolhi entrar no jiu-jitsu que além de fazer aprender uma belíssima arte marcial te ensina a ser humilde de verdade, ter verdadeira auto confiança, lhe trás amigos e lhe força a socializar constantemente com dezenas de pessoas.ao mesmo tempo entrei num curso superior que gostava e me dediquei bastante, eu pagava meu curso já que morava com meus pais e eles me bancavam em todo resto. junto a isso instruí meu intelecto lendo semanalmente bons livros, o intuito era enriquecer meu vocábulo e ter assuntos para estender uma boa conversa com uma depósito, funcionou. mas o principal disso tudo foi: liguei o botão do "foda-se", havia cansado da minha vida pacata e o que desse a partir de então estava valendo, já estava me sentindo um morto do modo que estava, qualquer merda seria melhor, estava disposto, a partir de então a encarar qualquer consequência das minhas atitudes para com o meio comum.> está valendo a pena?absolutamente, sim. logo no começo da minha jornada, como era tudo novo, fiz muita merda, me envolvi em grandes e pequenas brigas, surrei alguns, apanhei de outros, experimentei e por vezes usei bastante algumas drogas como maconha, cocaína, ecstasy, lança perfume, chegava em depósitos em qualquer oportunidade, de dia, de noite, no meio do super mercado, na rua, etc, isso me trouxa uma pá de rejeições e também uma pá de sucessos, o saldo é certamente positivo. enfim, como eu disse, liguei o "foda-se" mesmo. depois de poucos meses me finalmente me sentia dono de mim mesmo, senhor da minha vontade, aí eu me apaixonei por mi  mesmo e desde então as coisas só tem melhorado. aprendi a equilibrar minhas forças para o que vale a pena e o que não vale, aprendi a lidar com variados tipos de depósitos, aprendi uma arte marcial fantástica e hoje amarro uma bela faixa marrom na cintura, aprendi que brigar na rua ou em baladas é a forma mais fácil de se decepcionar consigo mesmo, seja apanhando ou batendo, auto controle realmente é tudo para um homem, aprendi que a única droga que realmente pode ajudar com depósitos é o álcool, o resto é lixo. aprendi pra caralho, sofri algumas vezes, mas a bagagem é puro ouro.>o que me espera caso eu tente ir?sério isso? meua migo, o que te espera é o seu verdadeiro eu, você nunca irá despertar seu melhor lado trancado dentro de um quarto digitando crises existenciais por um teclado de computador. o que te espera é fracasso, o que te espera é sucesso. o que te espera é rejeição e o que te espera é aceitação. entende?as experiências "ruins" são puro aprendizado, o que faz a diferença é o seu modo de encarar as coisas, sua atitude. pare de ter pena de si mesmo e seja homem, desenvolva culhões para ser maltratado e humilhado pela vida, só assim você enxergará seu potencial.a vida é realmente cruel, dura e implacável, mas é aquela história, "todos os dias acordam o leopardo e a gazela, o leopardo sabe que tem que tem que ser mais esperto que a gazela para poder comer e a gazela sabe que tem que correr mais que o leopardo para viver"… a vida é difícil para qualquer ser vivo na face desse planeta, com você não seria diferente, meu finado avô, que deus o tenha, falava o seguinte: "a figueira com os mais belos e gostosos frutos é aquela que cresce no solo mais duro e mais seco".desafie-se, anão.
__label__0 - juntamente com alunos de educação física da pm de são paulo, convidei o governador a pagar 10 flexões. 
__label__0 eles granvando algum tipo de série   
__label__1 >>63979>>63980anões, eu nunca tive pitanga, então não sei absolutamente nada do comportamento de uma depósito, perdoem-me.achei que o tamanho fosse algo que importasse bastante, que seria algo determinante para o progresso da relação, então não preciso ser tão paranóico?
__label__0 eu amaria, um album da ashley, um rock/pop drag da miley 
__label__0 fazer esse surf no leme agr
__label__0 tô de mente mudada, totalmente reformada, ultimamente só penso em melhoria e mais nada..
__label__1 anões, criei um instagram e a minha mina surtou. disse que eu mudei, que não era o tipo de coisa que eu faria e era muita exposição. apaguei pra acabar com a encheção de saco, mas acho que ela foi otária. volto ou não?
__label__1 >>59842>começou a namorar com 19, ela com 14>ela provavelmente era insegura, idiota e manipulável>provavelmente está dando primeiros sinais de consciência agora>em cinco anos, sua vida subiu de nível e a dela se manteve a mesma, apesar das mudanças psicológicasnão tem como dar certo. você começou a namorar quase que pedoleiro pra cima dela, é óbvio que tudo mudou conforme ela foi envelhecendo. digo que é praticamente pedoleiro porque a cabeça de todo adolescente é cheia de bosta e é extremamente irritante, só vale a pena pela carne, e esse efeito em você já passou.eu não acho bom ter uma visão tão utilitária, de que, com a melhora do seu status, você deveria ir atrás de uma mulher melhor. não que você esteja errado, mas é uma visão que pode te deixar na merda se você seguir à risca.
__label__0 [artigo] em um dia cultural, ‘serendipity’, de park jimin, do @bts_twt.  🔗  #teenchoice #choicecollaboration 
__label__1 odeio ter que admitir, mas aquele lula selecionou muito bem o gado do seu rebanho, só dar uns trocadinhos daqui e umas campanhas dali no meio da plebe, que vai todo mundo ficar idolatrando o idiota que colocou pela primeira vez na mão deles, uma nota de 50, toda eleição é isso ai, pt perdendo todo onde mas tem o merdeste pra salvar.
__label__0 @lunagabi_ kkkkkkkkkkkkkkkk eu amei????
__label__0 @ggreenwald foda se o que vc pensa
__label__0 mas e aí, quanto foi o jogo?
__label__0 esse pretin aí 👀😛 
__label__0 oh noooo o o o oo oooo ooo oooooo
__label__0 morar solo vai demorar muito ou vou precisar casar pra isso?????
__label__0 será que eu tenho uma viciada no instagram dentro de casa?????
__label__0 @b_montarroyos ta assim é
__label__1 >>5454718 anos e fumando? caralho, anão.
__label__0 @alefrotabrasil concordo com o general , o bolsonaro tinha que se preservar as vezes fala muita besteira em redes sociais , isso prejudica ele mesmo
__label__1 as ideias têm consequências - richard m. weaver.>em um livro que se tornou um clássico, richard m. weaver diagnostica impiedosamente as doenças de nossa época, oferecendo uma solução realista. ele afirma que o mundo é inteligível e que o homem é livre. as catástrofes de nossa época não são produto da necessidade, mas de decisões pouco sábias. uma cura, ele sugere, é possível. ela encontra-se no uso correto da razão, na renovada aceitação de uma realidade absoluta e no reconhecimento de que as ideias – como as ações – têm consequências. segundo o próprio autor, trata-se de mais um livro sobre a dissolução do ocidente. a ideia defendida por weaver é de que as consequências que agora estamos sofrendo não são produto da necessidade biológica ou de qualquer outro tipo, mas de escolhas tolas. para ele, o verdadeiro – e espantoso – problema é fazer com que os homens sejam capazes de distinguir entre o melhor e o pior.sobre o autor:>richard m. weaver foi professor de língua inglesa na universidade de chicago, além de filósofo político, historiador das ideias, crítico cultural e autoridade em retórica moderna. socialista na juventude, tornou-se conservador (por vezes classificado como “libertário-conservador”), embora sua tese de doutorado – sob a orientação de john crowe ransom, fundador do new criticism – tenha sido uma crítica ao humanismo de irving babbitt. fez estudos de pós-doutorado em harvard, na sorbonne e na louisiana state university, onde foi colega de eric voegelin. assinou o primeiro artigo da edição de estreia do periódico acadêmico modern age, fundado por russell kirk. conservadores como william f. buckley jr. e o próprio kirk foram assumidamente influenciados por escritos de w://
__label__1 na metade de outubro do ano passado comecei a ficar com uma depósito, foi tudo muito rápido e começamos a namorar no início de dezembro.ela é uma guria legal e interessante, faz de tudo para me agradar, no inicio eu realmente achava que gostava dela, mas hoje vejo que apenas me empolguei e infelizmente não tenho nenhum sentimento por ela.also, ela também foi minha primeira namorada, mas isso não significa que eu não tenha experiência com depósitos, antes de começarmos a ficar estava passando o rodo no foguinho e em outras depósitos aleatórias, sinto muita falta disso. eu realmente não tinha noção da responsabilidade que é namorar, puta que pariu, me sinto sufocado e mal por não conseguir demonstrar e dar atenção o suficiente, enquanto ela faz tudo de melhor pra mim.enfim, gostaria de terminar com ela, mas sem magoá-la, algum anão que já passou por algo parecido poderia me dar alguma dica?
__label__1 >>61177duvido muito, nasceu em 1960 e poucos, cidade pequena e conservadora onde gays tinham que viver no escuro com medo de serem descobertos. sempre foi infeliz mesmo com meu pai ganhando 8k, me lembro de diversas vezes a ter visto chorar quando criança, ela simplesmente seguiu o rebanho, casou, teve filhos e adquiriu financiamentos.
__label__0 @luc_almd tem que dar
__label__0 geração coca-cola kk  isso aqui é geração: problema ocular / distúrbio mental / câncer
__label__1 sou feio e aprendi que só irei conseguir mulheres feias. dei em cima de uma garota e ficamos por alguns meses, agora estamos namorando. minha mãe nunca aprendeu que eu era feio, ela acha que eu sou um legítimo 10/10. acho que ela vai me julgar muito quando eu aparecer com a minha namorada. como proceder?
__label__1 você só é um homem como qualquer outro que quer meter em toda depósito atraente, isso é perfeitamente normal.e se sua pitanga souber que tem civis interessadas em você vai ser ótimo pro seu relacionamento. isso aumenta seu valor, cria uma sensação de insegurança nela e é capaz dela se esforçar mais para ser boa pra você.
__label__0 #anosaforza xa prendeu o 🔥 🔥 🔥 #lume 🔥 🔥 🔥 
__label__0 o rolê mais aleatório do século xxi #strangerthings_suhoxkai 
__label__0 acabou de publicar um vídeo 
__label__1 >>53389eu acho que vi o seu fio lá no >>>tr, digo que no mundo existe pessoas que possam te ajudar em todos ou algumas formas, de forma direta ou indireta, com intenção de te ajudar ou pra te prejudicar. a primeira coisa que você pode começar por agora e arrumar o que é possível e arquitetar formas para arrumar outras pendências num futuro, no caso começa na sua cabeça: analisar se você é realmente trans, se é possível jogar isso pra debaixo do tapete da sociedade, logo depois qual é o tipo de pessoas que te interessam, para amizade e algo amoroso, tenho vocação em qual área, se tenho dons de beleza ou entretenimento, gosta de serviço braçal, gosta de interação com o público, etc… faz essas perguntas para si mesmo para dar um rumo para a sua vida, pode ser um mini-conselho na tua cabeça para consolidar naquilo que escolher e a partir daí e arrumar o exterior.escolhe os seus amigos/pitangos por afinidade. quanto mais afinidade, mais consolidada será a amizade e episódios como o do "eu te odeio" será esporádicos nas possibilidades de serem ditas, se você se dar o respeito acima, os outros darão também.>sem contar que minha melhor amiga é uma degenerada que já espalhou mil e uma mentiras sobre mim. algumas, absolutamente repugnantes.depois você escolhe uma pessoa dessa como "melhor amiga", reveja o conceito de amizades. a maioria das pessoas caem com paraquedas, portanto paciência e escolhe as mais fieis para estarem perto de você, não precisa dividir o dia-a-dia com elas. >a pessoa que eu achava que iria me tirar dessa merda toda e me dar uma esperança, por ser a primeira pessoa que eu tive um relacionamento (virtual) acabou fodendo minha vida em níveis imensuráveis, porque os pais dele me colocaram na delegacia por acusação de pedofilia.dá de acordo com que a pessoa possa aceitar. chuto que ele tenha uns 14 anos pelo seu relato e pela comida de rabo que os pais dele deram em você, tenta ser verdadeiro para sair deste processo que é cansativo e bola pra frente, aprendendo com estes erros e nunca aceita as migalhas e enganações que algumas pessoas querem te dar.tome aqui esse pai de família, recomendo:
__label__0 @bela_sathler amiga só pode ter sido n é possível
__label__0 tô tão caseira, queria sair e encher a cara .😬
__label__1 eu estou cansado da minha mediocridade e falta de força de vontade. sou um estudante medíocre que não se destaca em nada no curral universitário, não consigo denotar nenhum talento ou algo que eu seja especialmente bom, sou procrastinador, sustentado pelos pais e não movo uma palha para mudar essa situação, sou insatisfeito com minha vida amorosa e sexual inexistente, constantemente tenho pensamentos suicida, porém, tenho medo da inexistência, estou fora do meu peso ideal, viciado em pornografia e procrastinação, não sei como mudar minha situação e fico cada vez mais sem rumo e chateado. tenho medo do futuro e de ser sozinho. todo dia eu sonho em como séria bom renascer em um mundo de fantasia que nunca vai existir e torço para que exista reencarnação para arrumar todos os erros que cometi nessa existência. acho que é tudo.
__label__0 estou cheirosa dms
__label__1 não vejo eles desde o domingo passado, já que eles voltaram pro litoral onde moravam(e o detalhe é que minha narguilé está com eles). caralho, anões, não sei o que fazer!conversei com algumas amigas minhas depósitos e nem elas sabem o que me dizer, a unica teoria de uma é que ela quis preencher o ego dela pensando "mais um beta orbiter"(claro que ela não disse assim, eu estou resumindo em mihas palavras) e a outra é de que ela queria fazer ciúmes em alguém, mas não acho que é o caso, já que ela nem nunca ficou com nenhum deles e não teria necessidade disso, já que ela poderia. porra, preciso da ajuda de vocês anões, só assim decido de esqueço essa merda ou dou continuidade.
__label__1 >>36448no começo eu nem me sentia doente, só confuso pra caralho. só fui atrás de ajuda médica quando comecei a ter 2/3 crises por dia, algumas no meio da faculdade ou trabalho. e mesmo depois de passar no psiquiatra eu ainda fiquei martelando na minha cabeça por muito tempo que no fundo eu não estava doente coisa nenhuma. a terapia ajuda muito nessa parte, já que se você tomar só o remédio e não fazer terapia essa confusão mental somada com os side effects podem te fazer enlouquecer de vez, se matar ou desistir do tratamento.
__label__1 >>27693>não citou referência alguma para eu me informar>não havia falado até então sobre livro ou texto algum pra eu me introduzir no tema>querendo que eu me virasse pra descobrir quais são os possíveis paralelos teóricos entre os autoreseu realmente não conheço o de leon, anão.obrigado pela recomendação. vou fazer minha leitura.>puta merda, criança, vai se foder. fique aí falando merda sozinho.calma, amigão.
__label__1 >>57584>não faço perna e nem agachamento, não me importo em virar um coneanimal do caralho, você ao menos já leu algo sobre a importância de exercícios compostos?não adianta ficar puxando cordinha de máquina o treino todo, tem que focar em exercícios multi articulares que realmente vão forçar a porra do seu corpo todo. terra, agachamento e supino são exercícios fundamentais. além da melhora na taxa hormonal, os músculos de suporte do seu corpo serão estimulados num nível que os isoladores não fazem.muitas vezes o cone homem treina perna, mas fazer os músculos dela crescerem é difícil.>whey e creatinacreatina é 10/10, whey é uma proteína ótima, mas coloque na sua cabeça que suplemento é pra suplementar. foque mais na dieta, encha seu cu de ovo como se não houvesse amanhã.é difícil ingerir uma dose boa de creatina só com a dieta, então é um suplemento que você deverá ter sempre que puder, não caia em pescaria de ciclar creatina, nem em pescaria de tomar bcaa e outros suplementos que são puro cashgrab.
__label__0 @eduardacoxta não fui, mas certeza q é meme
__label__1 >>12020alguns pontos deles são ainda melhores que o do hitler. aliás, ele foi assassinado em circunstâncias parecidas com as do kennedy. não tem jeito, anões. qualquer reação é reprimida antes que espalhe. o povo tem medo.
__label__1 anões, fico muito aflito sabendo que a minha pitanga teve mais parceiros sexuais que eu, até considerei trair ela ao ponto de igualar/ultrapassar o número, porém, não sei se sou capaz. me dêem uma luz, sempre que penso nisso fico louco e enraivecido.o relacionamento vai muito bem, e gosto muito dela, mas não paro de pensar nessa porra.
__label__1 cadê o anão que estava preocupado? qual foi o resultado do teste da sua pitanga?
__label__1 anões, sou do rj e tenho uma dúvida: posso ir no pinel para pedir receita para antidepressivos com um psiquiatra lá?ou lá é só para casos "graves" e emergências?eles não vão me segurar lá, certo?
__label__0 verdade seja dita 
__label__0 quando eu abro o instagram e fico vendo a pagação de vocês pra gay padrão, eu me decepciono
__label__0 tédio em casa 😑
__label__0 deb não esmurrou o dan mas deixarele ja serve pra mim. tnks linda
__label__1 pedofilia não é crime, estupro é. o que há de errado em um adulto se relacionar com uma criança? desde que não haja abusos, eles estão felizes e é isso que importa. a maturidade não está na idade, e sim na mentalidade.
__label__1 >>63393>>63391>>63394o anão deveria ter pedido ajuda antes. vi os prints e é um caso perdido. é um leão beta sedendo por sexo quando alguma leoa esta no cio e, por acaso da natureza, quer dar para o macho beta.pior que esses prints e suas dúvidas deixam isso tão claro quanto a luz lá fora.
__label__0 fume boa noite 
__label__1 não tenho certeza se este é o fio correto para fazer tal questionamento. procurei e não encontrei outro fio no catálogo, este é o mais similar ao que busco - also, estou dando reply para não criar outro fio e poluir a tábua.considerando uma situação hipotética:o que fazer quando você se abre muito com alguém que é similar à você? a pessoa não está se abrindo de volta, talvez por insegurança ou medo, também.resumindo, como lidar quando os dois interlocutores tem problemas com relacionamentos sociais?
__label__1 >>62442não é que tenha dado errado, anon. não deu nada errado.ela me trata bem, até. o sexo é bom. não tem nada errado com a relação em si.mas ela é uma puta do caralho. eu, virjão, me sinto retroativamente cornoado por todas as dezenas (isso se não foram mais de 100) de caras que ela já ficou/deu/fez deus sabe o quê.ter que ir em eventos sociais bobos tipo um aniversáriozinho de alguém do ensino médio e saber que ela deu pra metade das pessoas do recinto me causa repulsa. saber que o pessoal vai me tirar de otário por ter assumido compromisso com uma mulher pra consumo da rapaziada me dá asco.um cara vividão talvez soubesse lidar, mas eu não tenho estrutura pra isso.e ainda por cima gosto dela.eu não deveria ter saído do quarto.eu não deveria ter saído do quarto.eu não deveria ter saído do quarto.
__label__1 >>53096é mais fácil crescer sem o whey, essa porra é praticamente inútil.
__label__0 @yoongidaily_ ah te amoo 🤧💜💜
__label__0 20:00 - 1 incêndios em curso combatidos por 5 meios humanos, 1 meios terrestres e 0 meios aereos. #fogospt 
__label__1 anões, boa noite.>estou saindo com a depósito faz 4 meses.>ela está me amando, mandando foto de aliança, fazendo planos de viagem juntos e estou me fornicando pra isso tudo. não tenho o mesmo sentimento na mesma intensidade.>meus pais não apoiam>ela mora em outra cidade, tenho que me fornicar pra ver ela toda fodendo vez>tenho mais de 20 anos e perdi o "bvirgem" com ela (receio ter entrado nisso tudo por carência)>ela é mais velha e não é tão bonita (talvez ela esteja desesperara pra não "ficar pra titia")tenho medo de estar insistir em um relacionamento mais sério e ao mesmo tempo tenho medo de estar perdendo uma oportunidade única.alguém me redpilla, meu psicológico está confuso demais pra chegar em alguma conclusão se vale a pena continuar com isso.ultimamente estou inconscientemente sendo bem filha da puta, desmarcando encontros e ignorando/demorando responder as mensagens.
__label__1 >>59468você é burro e provavelmente underage, ela só está te usando, olha as coisas que você faz para ela, isso é mais que óbvio, transforme ela em peguete use camisinha e viva na excelência, ela vai querer dar gostoso pra você porque vai estar com o orgulho ferido de ter sido rebaixada pra peguete.esqueça essa vagabunda, e se ela não quiser dar pra você sem compromisso mande ela pastar, ou, se é um fraquinho apaixonado, bloqueie ela de todas as redes sociais e vai viver. leia o livro da pica relatada, charles, e pare de ser tão besta.
__label__1 >>28708outro merda. pedindo voto pra políticos.quer exemplo de um anarcocapitalista de verdade? daniel fraga.
__label__1 "já expliquei mil vezes: o marxismo não é uma doutrina, uma ideologia ou um programa político, algo portanto a que a inteligência humana possa livremente dar sua aprovação ou desaprovação. é uma cultura – um sistema complexo de símbolos, regras de conduta, rituais, ídolos, tabus, normas de linguagem, preconceitos, temores etc. tirar um sujeito da atmosfera marxista por meio de argumentos é tão impossível quanto transformar, por esse meio, um índio do xingu em cidadão sueco ou um japonês em sudanês. o que existe nas escolas brasileira não é doutrinação, é aculturação, um processo abrangente que cerca o indivíduo por todos os lados simultaneamente e no qual a "doutrinação" desempenha um papel modestíssimo ou nulo.qualquer "doutrinação" é um processo puramente verbal. a aculturação vai infinitamente além do que a comunicação verbal pode alcançar".
__label__0 @richard94 @tiagosalazar @vascodagama @puma_br sobrará falta de personalidade e passe para trás
__label__0 todo amor do mundo pra vocês ❤️
__label__0 que friooo
__label__0 marília: canta muito, né gente?? público: simm marília: é bonito, né? público: éeeeeeeee.  a cara da marília quando confirmam que murilo é bonito kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 @clitoristriste simmmmmm mana
__label__0 @georgmarques @jeanwyllys_real tbm precisa responder ao crime de homofobia 
__label__0 bom esqueci de postar antes mas vai agora pq dantes tarde do que nunca;  quem me ajudou com minha stuff pq eu enchi o saco foi minha mãezinha que eu amo demais da conta pode entrar @milliesfav
__label__0 bom dia @senadorkajuru, como é acordar de um sono leve, mas sabendo que boa parte dos seus eleitores hoje te acham um traidor um cretino mentiroso?????? a esqueci, imbecil também.
__label__0 atualização de acessos no meu perfil 
__label__1 >>38647>>38646eu era assim.nunca tinha namorado, nunca tinha saído a noite com amigos e não tinha com quem conversar na internet, ficava jogando alguma coisa no meu pc de merda.sabe o que eu fiz? no começo eu não fiz nada, mas depois eu montei um pc. sim, eu montei um pc e fui jogar os jogos que sempre quis jogar.3 meses depois e eu estava miserável de novo, nenhum jogo me dava ânimo de jogar, voltei a me preocupar com a falta de namorada, de amigos e de sair.então passei num curso de bosta em uma federal e 6 meses depois eu tive tudo isso. tive namorada, saía todo fim de semana, usei drogas, tinha amigos no cancro e no oqueapp, enfim, eu tinha tudo o que queria.foi o suficiente pra ser feliz por mais ou menos um ano. um ano depois e agora eu estou aqui.sem namorada porque terminei, não aguentava mais ficar preso a uma pessoa problemática.não tenho mais vontade de sair porque todo rolê é a mesma coisa.não tenho vontade de jogar, mesmo tendo um pc bom.desativei o cancro porque só tinha bosta e quase não uso o oqueapp.sabe o que eu mais queria nesse momento? o seu fodendo emprego!mas mesmo tendo ele eu sei que daqui a 6 meses ou 1 ano eu estaria miserável novamente. sabe qual o motivo disso? depressão.simples, é depressão. eu e você somos doentes, nosso cérebro não funciona da maneira que deveria, então nunca estaremos satisfeitos e é isso que torna a vida esse cu que ela é.boa noite, anão e receba meus sinceros abraços.não digo que você não deva correr atrás dessas coisas, eu corri e fui feliz por um bom tempo, mas só digo que essas coisas não vão te fazer feliz pra sempre, talvez até piorem no final das contas.
__label__1 algum desesperadofag tem ou já teve relacionamento duradouro com mulher, digamos, fora da escala desejável de beleza? é mais fácil chegar? o 'ego' que esse tipo de mulher demonstra ter só ocorre quando ela está em bando? o sexo é mais fácil e melhor do que com a maioria das vagabundas ou não compensa por ser ciumenta e ruim demais de terminar, caso algo venha a dar errado?queria ser igual a maioria aqui, mas pelo visto, minha cara não é viver transando com a mais bundudas gostosas. não consigo parar de secar bundas na rua, anões. me ajudem!
__label__1 >>28876>confiando em depósito de porra>confiando em gordaeles merecem tudo isso!
__label__0 tô perdida em que dia é hoje kkkk
__label__0 @guimaraesdf @tataesingle @bts_twt no mv de persona tá shadow e ego escritos na lousa atrás do namjoon, certeza
__label__1 >>63892kek. oi, anã.>vai lá pegar mulher sacrossantaeu já peguei uma santa e não gostei, a questão não é essa.>não conseguir dar conta de uma vadia mais experiente?eu me garanto no relacionamento (sexualmente, financeiramente, etc), ela ter dado pra uns 20 e ficado com uns 50 não a torna mais experiente ou madura.a questão é só eu me incomodar com isso mesmo. ela tá errada? não. estava solteira. por que eu me incomodo com isso? como disse, por não ter passado a rola em geral e por ter esse valores conservadores dos meus pais e etc.
__label__1 >>59473meu currículo era bem parecido com o da pica antes d'eu tentar essas vagas pra ti. como antigamente empresas como o grupo pão de açúcar pegavam os currículos presencialmente, ainda dava pra garantir na "lábia", jeito de ser, etc. agora que tudo é via internet ou via caixa de supermercado, as coisas ficaram mais difíceis pra mim. antes (2013~2015) conseguia 1 entrevista a cada 6 meses (era reprovado pelo meu jeito franzino para vagas de estoquista), agora nem isso (e acredite, não parei de enviar currículos naquele período).>>59488queria muito vender, anão, mas só o fato de chegar perto de alguém para perguntar algo, já faz as pessoas acelerarem os passos ou mudarem o percurso… se eu disser mais detalhes sobre minha pessoa que não me permite fazer isso, acabaria em quebra de anonimato. comentei no fio da pica relatada em tom de brincadeira, como >>>/b/26252037, mas é um fato inconveniente que não estou afim de lutar contra, apenas aceito numa boa.sobre meu "irmão", não sei se eu disse que ele é de academia, um pitbull que só ladra pra dentro. já bateu no meu pai, mas abaixa as orelhas aos vizinhos que fazem merda no nosso quintal. não quero ser o próximo, então evito manter contato com ele, com as coisas dele, com os assuntos dele, com os amigos dele, para que não tenha problemas depois. ele é meio retardado, então não quero pagar para ver tentando desafiá-lo.>outra coisa, teu irmão ajuda no sustento da casa pra ter essa banca toda?não. minha mãe quem 'compra' os problemas dele. não sei se é por ele ter cara de ser mais novo (apesar de eu ser o mais novo), ser o mais socialmente problemático (já namorou, quase fez filhos quando no ensino médio – que abandonou, concluindo via eja anos depois) e quem trabalhou primeiro entre nós dois, ainda que nunca tenha revertido o dinheiro em prol da casa e só criado dívidas.o fato é que eu sempre estou errado aqui em casa. posso parecer uma vadia aborrecente dizendo isso, mas das últimas três vezes que tentei debater qualquer assunto nesta casa, montaram um motim contra mim, incluindo até a vizinha fofoqueira do lado, como se eu fosse o louco da casa.>comece a ser grosso também, se preciso, jogue na cara dela que se era pra criar filho desse jeito era melhor ter abortado, já que não tinha peito pra criar, mecha com o pscológico delajá deixei de conversar com ela. já tentei "jogar" isso na cara dela, mas família de crente da universal com a tal vizinha e as amigas crentes, sabe como é… sempre que digo alguma coisa como "para quê você foi me ter?" é convocada uma 'corrente de oração', seção de descarrego e a merda da vizinha começa a bater no portão e correr atrás de mim quando saio a rua só pra me chamar para ir a igreja delas. é um saco. por isso bloqueei ela no cancrozap e me limito a alguns afazeres domésticos, apenas para a casa não encher de ratos, lixos e baratas, já que como eu disse, meu "irmão" é mercenário e para ele, isso é considerado "trabalhar de graça". isso mesmo. às vezes dói ver minha mãe fazendo algumas coisas para manter o luxo daquele bosta, como se endividando até o osso com compras fiado para manter a dispensa com comida (quem faz academia sabe que não pode deixar de comer, ainda que o daqui seja sedentário como a foda).enfim, obrigado >>59488. quanto ao concurso, queria muito fazer dessas prefeituras pequenas que tem em minas gerais ou goiás. o dia que eu passar ou conseguir minha independência, vocês terão parte nisso, pode ter certeza.
__label__1 isso anão, case sim. mesmo com as atuais leis de divorcio sempre ferrando a vida dos homens e com a depósito de porra moderna sendo uma completa rosbife parasita, pode ir casar.o que poderia dar errado, não é mesmo?
__label__0 só escuta mais nd 👏👏😎 
__label__1 irei finalmente perder a minha bvirgindade e preciso de ajuda. não sou um frequentador exímio dessa board, então não sei se já ajudaram um anão na mesma situação. já marquei com a garota e não posso mais desmarcar. na verdade eu não sou bvirgem, mas já faz muito tempo desde a ultima vez, então não sei como proceder. também lembro que minha primeira vez foi horrível, tanto pra mim quanto pra garota. o que eu faço na hora, anões? tenham em mente que eu não sei nada sobre beijos.
__label__0 @blendinha__ vem de zapi q te conto
__label__1 ?id=? uol jogos? porra, aí é sacanagem. tira logo minha internet.amei esse anti-porn pro. esse é limpão. resultados pornográficos são tirados até do google, hue!
__label__1 não sei vocês, mas eu votei no gibeira exatamente por isso. quero fazer a merda acontecendo mesmo e fornique-se. estou perdendo os meus lados com todo mundo enlouquecido com essa bagunça.o mundo tem que queimar.
__label__1 é sempre bom lembrarmos que existe algo chamado definição e dicionário, e que por mais que o politicamente correto diga que quadrado é redondo, ele não será.espécie: substantivo feminino1. característica comum que serve para dividir os seres em grupos; qualidade, natureza, gênero.2. caso particular de algo genérico; variedade, tipo, sorte.espécie: , animais ou vegetais que apresentam as mesmas características, pertencendo a mesma família: espécie animal, vegetal.biologia. categoria de classificação taxonômica usada para descrever os seres morfologicamente parecidos que se reproduzem, gerando descendentes férteis.variedade; caso próprio de algo mais abrangente: o notebook é uma espécie de computador.condição; estado ou tipo social: povo de variadas espécies.etnia: substantivo femininoantrpol coletividade de indivíduos que se diferencia por sua especificidade sociocultural, refletida principalmente na língua, religião e maneiras de agir; grupo étnico [para alguns autores, a etnia pressupõe uma base biológica, podendo ser definida por uma raça, uma cultura ou ambas; o termo é evitado por parte da antropologia atual, por não haver recebido conceituação precisa, mas é comumente empr. na linguagem não terminológica.].etnia: , embora possua a mesma origem ou história, tem diferenças de origem sociocultural, como: idioma, religião, hábitos ou comportamentos.raça: substantivo feminino1. divisão tradicional e arbitrária dos grupos humanos, determinada pelo conjunto de caracteres físicos hereditários (cor da pele, formato da cabeça, tipo de cabelo etc.) [etnologicamente, a noção de raça é rejeitada por se considerar a proximidade cultural de maior relevância do que o fator racial.].2. conjunto de indivíduos pertencentes a cada um desses grupos.raça , um povo; geração: raça de davi.grupo de indivíduos cujos caracteres biológicos são constantes e passam de uma a outra geração: raça branca, raça negra, raça amarela, raça vermelha.história natural subdivisão de uma espécie: raças humanas.se o conceito jurídico-científico-sociolinguístico de "raça" existe, é aceito, é diferente da de etnia e espécie, e que está fundamentado numa "divisão tradicional e arbitrária" baseadas nas "caracteres físicos hereditários (cor da pele, formato da cabeça, tipo de cabelo etc.)" e que tais "caracteres biológicos são constantes e passam de uma a outra geração", então dizer no plural que raças humanas existem, não têm nada de errado ou preconceituoso como tanto gostam de forçar.até a porcaria da onu reconhece a existência de raças humanas com conceituação diferenciada da de etnia. vemos isso quando lemos a "convenção para a prevenção e a repressão do crime de genocídio", de 1948, assim como o estatuto de roma do tribunal penal internacional (tpi), em 1998, ambas contém uma definição idêntica:artigo ii - na presente convenção, entende-se por "genocídio" qualquer dos seguintes atos, cometidos com a intenção de destruir, no todo ou em parte, um grupo nacional, étnico, racial ou religioso, tal como:a) assassinato de membros do grupo.b) dano grave à integridade física ou mental de membros do grupo;c) submissão intencional do grupo a condições de existência que lhe ocasionem a destruição física total ou parcial;d) medidas destinadas a impedir os nascimentos no seio do grupo;e) transferência forçada de menores do grupo para outro grupo.não, não somos todos iguais. e não, variabilidade genética não é boa e destrói a bela diversidade da humanidade.
__label__0 deu internacional novamente!  pelo campeonato brasileiro de aspirantes, inter vira e vence grêmio com dois gols de netto. ninguém segura o colorado em clássicos!  inter 2x1 grêmio 
__label__1 >>60114transformar essa mentira em verdade?
__label__1 como saber se é só coisa da minha cabeça?sem trocadilhos!tenho um amigo que é muito saidinho com todos, muito expansivo, minha namorada comentou algumas formas típicas da nossa região se comunicar e ele comentou "tem mais uma, mas não vou falar porque é feio 'emojis rindo'".que porra é essa? eles já estudaram juntos, e inclusive conheci ela por causa dele, ele sempre foi saidinho assim com todo mundo, inclusive várias mulheres comprometidas, e nunca vi os namorados reclamarem, mas confesso que isso me ferveu os nervos, fazia tempo que ele não entrava em contato e de repente me vem com essa, no mesmo dia ele me marca em um meme aleatório qualquer também, porra, que cara chato.
__label__0 bato cabeça com mais nada, só tranquilidade rs
__label__1 >>23181rascistas de merda saiam do meu vhschan
__label__1 >>27258cuckzinho de merda.os estudos do prometheo liberto, embora desorganizados, conseguem incomodar olavo. sabe por quê? porque ele também tem conexões com soros, da mesma forma que o prageru, movimentos pró-ucrânia e outros liberaizinhos de merda. todos financiados por soros, constituem a prova de que soros não é só um esquerdista. soros é mais do que um mero propagador de esquerdismo pelo mundo.a open society foundations dá suporte tanto à esquerda como à direita. soros brinca com a política mundial para ganhar dinheiro, financiando desde pseudo-ongs abortistas até movimentos de """extrema direita""".olavo se incomoda porque se vê em risco. olavo morre de medo dos irmãos velasco.
__label__0 @sofs_barroso miga eu ajudo, tão fácil
__label__0 falando em saudades de novo eu acordei pensando em vocês🎶
__label__0 mano, você foi literalmente o único que disse isso. ://
__label__0 vendo pelas fotos que idade vcs me dão? 
__label__0 o jongin e o junmyeon se abraçando também kkkkkkkkkk esses dois são muito aleatórios  obrigada pelos mimos  #strangerthings_suhoxkai     
__label__1 >>63186a conheci no foguinho, eu consegui levá-la para a cama porque ela mesma tomou atitude. após 2 meses apenas ficando e saindo ela chegou disse que estaria com a casa livre e que queria transar, topei na hora, já com medo, é claro.
__label__0 amiga não me expõe socorro
__label__1 algum anão sabe de alguma tática para convencer a depósito a fazer um sexo a três com outra vadia? a minha depósito é bastante ciumenta mas eu queimo por dentro só de pensar na excitação de fazer algo assim, então quero tentar convencer ela mas sei que isso precisa ser feito com cuidado.
__label__0 mas vcs tão me tirando pra boba :(
__label__1 >>51808sinto por você anão! você estava com uma expectativa muito alta,o problema é que existem algumas gp que são realmente boas nisso, e quanto mais cedo você atingir o orgasmo, melhor para ela, então muitas vão fazer de tudo para que "goze" e assim terminar o programa (ja que o sujeito mesmo em boa fase demora uns 10 minutos para paudurecer novamente)>>51807aqui é o anão >>51569isso acontece mesmo, uma vez peguei uma deposito 12/10, na 6 cavalgada eu coloquei meio piscinão de ramos para fora, ela riu e falou que nunca tinha visto tanta "porra" na vida.então relaxa acontece com todo mundo, quanto mais você pensar em não broxar, mais isso vai te atormentar, parafaseando a marta, "relaxa e goza"ps: eu ja cheguei a brochar 3 vezes com a mesma deposito…. na 4 vez aconteceu a pica relatada acima.
__label__1 >>27062finalmente manter as coisas exatamente como estão e achar que vai ter algum resultado diferente.sabe quem realmente deveria distribuir suas terras pra quem não possui? o próprio governo federal, já que detém incríveis 47% das terras do país.e isso porque nessa conta não está sendo contabilizada as terras invadidas por movimentos terroristas. se o mst realmente quisesse fazer o que ele propõe, já teria comprado as terras ocupadas (já que recebe fartas quantias de dinheiro do governo, de sindicatos e de contribuições voluntárias), já teria feito empréstimos subsidiados para produzir (o brasil é o país que mais dá dinheiro para agricultores de grande, médio e pequeno porte), já teria feito "fazendas comunais" (afinal, essa não é a única saída para a exploração dos trabalhadores?) e já teria conseguido a maior parte do que deseja (mais de 30 anos de existência e praticamente só rasgaram dinheiro).mas não fez nada disso, por quê? porque movimentos como o mst são movimentos em busca de poder político, não estão nem aí pra "reforma agrária" ou coisas do tipo. por isso invadem fazendas de pessoas que prenderam o lula e chácaras bem localizadas nas rodovias.99% do esforço do mst é para fazer baderna, politicagem, mentir pros desdentados e rasgar dinheiro alheio. é um movimento que já nasceu completamente defasado do contexto da realidade econômica da época.
__label__1 >>59299>>59291tadalafila começa a fazer efeito 2-4hrs após consumir. além de durar até 36ho que tem efeito em 40 min - 1hr é viagra.>>59300claro que tem porra. tu tem quanto de qi?inúmeras coisas podem acontecer, pode quebrar o latex, ou vazar caso tenha um rompimento, por menor que seja.pode vazar pela base da camisinha e entrar na mina.você vai ser aqueles 22% de falha da camisinha.
__label__1 >>55974caralho, anão. me vi no seu breve depoimento. a diferença é que há 6 meses atrás me afastei de um depósito que era muito boa pra mim. fiz uma grande merda. e hoje eu estou querendo voltar com ela e adivinhe? já tem um zé droguinha na jogada.
__label__0 minha mina é a mais linda desse site e eu posso provar 🤤 
__label__0 @bolsonarosp em defesa da família, do bem comum. o presidente está no caminho certo.
__label__0 @praisethedeevil os cara e muito bobo 
__label__1 3 semanas de no fap e tive outra polução noturna.existe alguma forma de evitar essa merda?
__label__0 marvel studios: vingadores vai ser relançado com cenas inéditas  galera q ja viu o filme indo ver novamente: 
__label__0 estou rindo de desespero por ver certas coisas kahdkhwkd
__label__1 vá trabalhar, se mate em um emprego, perda seu tempo em acumular dinheiro, mesmo que pouco, estude, que o valor que você almeja virá, mesmo se você se tornar um babaca completo.
__label__0 ninguém:  absolutamente ninguém:  gays: mo?????
__label__0 @aryrangel_ @vascodagama o richard tem mais qualidades que todos os outros que estão lá. e outra, foi um pedido do luxa.
__label__1 >>63748não consegue postar picas para avaliarmos as vagabundas? essa aí parece ser bem feia, tá louco que eu ia pagar 150 por uma hora.
__label__0 felipe melo desmentiu no seu story. 
__label__0 @idiota200 mas tu é meu filho kkkk
__label__0 hm esse exame de história vai dar mt errado
__label__1 >>27930mas depósito de porra não tem personalidade própria. ela está sempre encenando, simulando, porque depósito de porra é um bicho dependente de aceitação social.
__label__0 @jfs098 esse português é q me parte todo
__label__1 >neoliberalquem usa esse termo é esquerdopata retardado, essa porra nem existe.
__label__0 e o james que queria colocar o louis no colo dele de novo hahah, não julgo, tentaria tbm. #louisonthelatelateshow 
__label__0 jean wyllys glenn greenwald fabiano contarato david miranda marielle  suprema ironia: são os gays que estão detonando esse governo de homofóbicos
__label__0 desperta - colo de deus 🙏🏽
__label__0 @mllncosta catei nda não cão, to só cm sua bolsa, bore, blusas etc.. kkkkkkkkkkkkk
__label__0 chegamos aos 5k de seguimores ❤❤❤❤ bora comemorar com vontade, com maldade! só agradecer ao meu querido @tuliopromoter por me ajudar nesta conquista!!! tu é fodastico s2 
__label__0 @dotado_baiano gostoso demais!
__label__1 >>62327se você fosse completamente incapaz de aprender com informações novas, nunca teria deixado de acreditar em papai noel, nunca teria aprendido que um objeto pode ter mais de dois nomes, nunca teria descartado explicações simples quando obteve explicações mais complexas, nunca seria capaz de entender um ponto de vista divergente do seu. quando você entende algo, ao invés de só aceitar, não é possível insistir nos erros.>>62333e só homem bonito que transa? não, óbvio que não. tem uma centena de outras "categorias" além de beleza. pra falar duas bem óbvias, que carregam qualquer pessoa por si mesmas: carisma e dinheiro.esse mantra de "100% aparência" só serve pra coping pra própria falta de sucesso e alimentar a preguiça eterna dentro do nosso corpo querendo nos impedir de se esforçar pra mudar qualquer coisa.
__label__1 anões, já é a 3ª ou 4ª vez que aparece um corte no freio do meu pinto. alguém sabe como cicatrizar mais rápido essa merda? meu prepúcio é intacto, mas de vez em quando acontece de aparecer rachaduras no meu freio.a única coisa que estou passando é cicaplast  pois acelera a cicatrização, mesmo assim ainda leva muito tempo. algum anão já passou por isso e tem recomendações?
__label__1 anões, sei que talvez o fio mais adequado seja o fio de problemas no pinto, mas lá está parado como a foda e meu problema é de emergência.tenho ereções muito facilmente e isso tem me causado problemas.basta eu sentir o calor da pele de uma pessoa (qualquer pessoa, e sou 100% heterossexual), o bicho já começa a endurecer. já pedi ajuda no /b/ uma vez por conta de situações extremamente constrangedoras no ônibus e quando brincava com meu priminho só para constar: não sou doente! é qualquer pessoa mesmo! e não me levaram a sério.além dos problemas óbvios que tenho no ônibus, tem uma situação que é emergente e por isso vim pedir ajuda aqui.eu irei ficar com uma garota no início dessa semana e quero evitar ao máximo esse constrangimento. pois levem em consideração que eu só beijei 2 garotas na vida, há 4 anos atrás.antes que me venham com: "a puberdade passa", eu tenho 21 anos.desconfio que pornô possa influenciar nisso. meu pinto pequeno 12cm também possa ser parte do problema.
__label__1 >>56355mais duro, um tiquinho maior, ereções de 2 horas, talvez mais, me falta participar de uma suruba para testar isto.>>56344sim, liguei a fornicação a fora, estáva passando muito nervoso e tendo problemas no relacionamento.parei por cerca de 2 dias kek, mas não fico sem mais, tomar 5mg por dia custa menos de 10 reais por mês, e realemnte aumenta sua força física. diminui fadiga, aumenta disposição, etc.nunca nunguem aqui parece ter pesquisado um minimo sobre as drogas. elas, basicamente, são vasodilatadoras, aumentam o diamentro das veias do corpo todo, incluso também do pau, com mais sangue correndo pelo corpo (inclusive cérebro) todas suas capacidades físicas e cognitivas aumentam.
__label__0 observando cada detalhe é ficando em silêncio.😉
__label__1 não há povo e cultura que sobreviva se o índice de fecundidade for abaixo de 2.2 por casal. o ideal é estar acima de 3.0+. é por isso que a europa está sendo dilacerada, a taxa lá é abaixo de 2.0 e os dos muçulmanos 8.0. toda essa desgraça começou com o feminismo na segunda guerra. o empoderamento feminino diminui drasticamente os índices de fecundidade.
__label__0 td mundo q eu quero essa menina dá em cima, credo
__label__1 >>59628>que tal pagar mais de 4k para fazer uma cirurgia refrativa?foi isso que eu li.um foda-se bem grande pra você, imbecil.
__label__0 bom o twitter ta ai pra falar oque não deve mesmo, beijos "meu amor" passar bem
__label__0 @eitagurizaooooo não sei anjo, acho que não
__label__0 nem sei pq ainda tento
__label__1 >>35483anão quotado aqui.eu trabalhei carregando peso e fazendo trabalhos manuais, algo um pouco melhor do que o trabalho de pedreiro. mas é justamente o que você disse: isso te torna homem. tente arranjar algo, anão, qualquer merda, pois daqui a pouco você tem 30 anos e não fez porra nenhuma e aí fodeu.procure qualquer coisa que envolva tarefas administrativas ou informática, pois vai ser melhor pro seu currículo no futuro. se você tem 20, pense onde vai querer estar aos 25. provavelmente longe daí, certo? então trate de pensar no futuro agora.
__label__1 estude para caralho e vire um astro em seu campo de atuação. use o dinheiro para viajar e cuidar da sua família sem preocupação. você ainda tem muita coisa pela frente.
__label__0 pra eu me apaixonar /// pra eu esquecer a pessoa 
__label__1 seguinte, aconteceu agora pouco, e pude presenciar isso no ato, minha namorada trocou a foto de perfil por uma completamente diferente, algo que ela nunca fez antes, digo, já trocou a foto antes, mas nessa ela realmente está produzida, com maquiagem e sombraselha delineada, o que achei estranho, parecia que a própria personalidade dela era differente, olhando a foto.ela, pessoalmente, e em outras fotos parece uma menina pacata e gente boa, pra casar, nessa, uma genérica arrogante de instacancro.mas até ai, beleza, mas, já com a puga atrás da orelha, fui conversar com ela, e senti que ela me respondeu de uma forma meio diferente, está demorando mais pra responder, e dando respostas mais vagas e debochadas.até ontem estava tudo normal, a mudança de comportamento veio junto com a mudança da foto, creio eu, ou talvez seja só impressão, enfim, só queria pegar os centavos dos anões em relação a isso, o que acham?
__label__1 >>59010op da pergunta aqui. você teria mais algum conselho pra me dar em relação a esse assunto, de forma a minimizar ou até mesmo evitar possíveis problemas e aproveitar melhor a coisa toda?
__label__0 [update] 190620 • 200619 | atualização de sehun em sua conta do instagram com chanyeol.  🐘 :   #chanyeol #박찬열 #exo #엑소 @weareoneexo 
__label__1 >>57647>>57651sou casado e também não consigo gozar dentro, mas é por causa de um antidepressivo muito potente que eu tomo, que além de diminuir a libido tira a sensibilidade do pau (há antidepressivos que até aumentam a libido, mas o meu a derruba muito).a mão proporciona mais fricção do que a boceta, por isso é mais fácil gozar na punheta.o sexo com a minha mulher é assim: a gente faz preliminares e mete de boa. após algum tempo de metida, eu tiro o pau e bato uma punheta com uma mão e, com outra, bato siririca pra ela. sempre consigo gozar assim e ela também goza na maioria das vezes.estou ok com isso.
__label__1 >>62753eu estou tentando comer ela, mas tá complicado. ela é virgem e está complicado até de eu passar a mão na buceta dela. essa porra tá muito estranha, acho que vou pagar a foda fora.
__label__0 o meu maior problema é ficar triste por esperar que as pessoas façam por mim o que eu faço por elas
__label__1 >>28730é koshervilhoso porque os poloneses foram uma das maiores vítimas do fascismo e os próprios judeus ajudaram a propagar isso durante décadas. é uma quebra de narrativa muito forte eles estarem se contradizendo agora.
__label__1 nascer nesse corpo foi a pior coisa que me aconteceu, me relacionar com uma depósito em específico também. não me julguem por isso, mas eu conheci ela pela internet, isso soa patético mas pra alguém que nunca teve um amor recíproco, eu acabei confundindo as coisas. ela me dizia várias coisas, fazia questão de passar horas conversando via skype, mas isso passou e ela me esqueceu. outro dia eu fui conversar com ela, ela me perguntou do meu "amigo bonito", nesse momento eu a bloqueei de todas minhas redes sociais e as desativei junto. ainda sofro humilhações das pessoas até os dias atuais, prefiro não revidá-las mas ignorar é uma atitude totalmente auto-destrutiva. sempre que passo por algum grupo de depósitos, ao menos uma ri de mim e as outras ficam me olhando, ninguém se esquece do tanto que eu sofri no ensino médio.
__label__0 barbie e o castelo de diamantes k k
__label__0 eu não vejo a hora de trabalhar e ter meu próprio dinheiro
__label__0 aparentemente, quanto mais a expressão "direitos humanos" aparece no debate público, em decorrência da ampla instrumentalização ideológica que se faz dela, menor se torna o número de pessoas que de fato compreendem o que significa um direito individual, fundamental e inalienável.
__label__0 homem mais lindo do universo
__label__0 parece que no que toca a esta questão, já está disponível em português a página oficial de desmistificar mitos relativamente à situação comercial da #huawei
__label__1 >>59688obrigado pelo vídeo, anão.meu problema com o álcool não é tão grande assim, eu não tenho o costume de fazer muita merda bêbado e nem de exagerar nas doses diárias. o problema é usar isso como válvula de escape quando estou estressado e de passatempo para matar o tédio.vou me matricular numa academia hoje mesmo, tentar mudar minha rotina para melhor.
__label__0 @yyxyoushine puts obrigada e posso sim!! 🥺💕
__label__1 >>61726só faço que os anões não caem na armadilha da falta de ética, onde elas aprontam em demasia e na cara de pau culpam o anão do pequeno deslize que cometeu.>>61729espera ela se pronunciar, nunca acabe com a sua paz por silêncio dos outros.>>61733tu é nutricionista para ela postar as comidas? >>61734>era a minha terceira pitanga e a única que eu amei verdadeiramenteresumindo: ela foi a mais difícil de se enganar mas como ela estava sem fazer nada, resolveu tentar comigo, de novo.>>61755>queria saber com os anões como manter o papo vivo até lá sem parecer forçadojá tentou lançar uma pergunta e querer saber mais da parte dela, independentemente se for produtivo ou não? jogar conversa fora é permitido.>>61761é de 50% (engravida ou não engravida se você meter o pai). mas nada é 100% confiável.>>617945 anos de diferença com a mentalidade mais desenvolvida da parte das mulheres: ela está querendo algo mais fixo e seguro do que a média da idade dela.>>61807relaxa, você não demonstra que consegue sustentar vagabundas por muito tempo, por isso o desinteresse geral delas.>>61808a grande merda está que você já recebeu uma condenação geral das mulheres, isto é, provavelmente você terá dificuldade em encontrar uma que se valorize e terá facilidade com as que estão nem aí pra porra nenhuma.depois de ler a postagem épica do anão >>62331. realmente, o detalhe que marcante para você se ligar, foi ela se sustentar num relacionamento onde não tem um afeto "declarado" (sabemos que você não larga o osso porque tá "apaixonadinho"ain meu coraçãuzinho bê), mulheres são seres mais emocionais e pouco sexuais. deve tá "suprindo" essa falta de afeto "oficial", de outro homem que está "terceirizado" para este fim.este post do anão é tão perigoso que nem chapa de chumbo de uma polegada de espessura consegue segurar essa rivotril.>>62372não existe isto nesta dimensão. e certeza você ir atrás e ela determinará se "cairá nos seus encantos" ou dará uma negativa.>>62352>eu já perdi essa?o seu erro foi estar pensando nela. nem direi que a chance foi pro buraco já que futuramente ela pode te chamar para encarcar a cavidade dela, sem compromisso.>eu realmente gostei dela, mas acho que ela perdeu o interesse em mim ou já encontrou alguém melhor. sim, você se fornicou.
__label__0 eu quando comecei a sair c o rafael jkkkakakak
__label__1 toda a minha vida se tornou os ideias que defendo, isto é, eu não existo mais, não tenho mais vontade, desejos, esperanças. estou vivo apenas para exercer o que determinei como meu propósito existencial. poderia ter aproveitado a minha capacidade para ter uma boa vida. estou por um fio de ser expulso de casa pelo fato de ser uma ameaça para a vagabunda da minha madrasta que domina o corrompido do meu pai.
__label__0 meu twitter é mal educado eu acho 
__label__1 >>62887ah, eu vou, que que eu tenho a perder? porra nenhuma.vou chamar ela pra sair de novo hoje.
__label__1 medicação: mirtazapina e fluvoxaminatempo de uso: essas duas, quase dois anos. antidepressivos em geral, quase 10 anos.efeitos: aumento na felicidade, diminuição do toc e da ansiedade. leve diminuição da libido e leve tendência a engordar.tomo antidepressivos para o toc, mas, como um belo "efeito colateral", eles melhoram um humor. e isso é a felicidade: quantidade de momentos de bom humor. além disso, eles praticamente zeram as sensações físicas da ansiedade, como respiração funda, tremedeira e palpitação.enfim, eles me ajudam demais. recomendo duramente.
__label__1 >>36574puta que pariu.desandei. agora estou no mundo das drogas e baladinhas.tive minha primeira experiência com drogas, cocaína, maconha e algumas outras merdas. tô preso no looping de ficar com vontade extrema de usar maconha e um sentimento de arrependimento fodido.não sinto mais a mesma coisa que sentia todo dia. só consigo me sentir vivo quando estou sob efeito de algum tipo de droga, já que só fico soltinho depois de usar um pouquinho de cocaína e depois de fumar um chazinho.anões, não usem essas merdas, pelo amor de deus.
__label__0 para de dizer que eu trai meu coração não te pertence mais  solteiro não trai
__label__0 @jpazini_xd @uphiago é n sabe
__label__0 amém meu mano obg 😭😭❤ 
__label__1 depende.>formado em violão clássico por conservatório>sempre vi o violão como um instrumento como violino ou violoncelo>nunca tive interesse em tocar música popular ou pra rodinhas>viajo com um grupo de conhecidos>vamos ver a lua em um pico>imploram pra eu tocar algo, pois falei que já dei aulas de música>topo (já com um certo receio)>pego o violão>não me vem nada à mente pra tocar>peço pra abrirem alguma cifra aleatória de qualquer música que queiram>ninguém sabia o que queria ouvir exatamente>pegam músicas aleatoriamente>sinal do 3g falhando por estar afastado da cidade>não sai porra nenhuma de músicanaquele dia percebi que minha relação com a música transcende completamente as questões sociais, e que eu amo esta arte pelo que ela é. ser "violeiro de roda" não é pra mim, pois este só faz música pelo cirquismo e/ou para pegar mulher.não julgo quem usa da música pra isso, mas tudo depende. se você tocar sertanejo universitário e for bonitinho, certamente irá ajudar no profit, será um diferencial, ainda mais nessa época que todo mundo julga os outros por stories postados em redes sociais. porém, se tocar bach ou um repertório mais voltado à erudição, ouvirá "nossa, legal" ou bocejos o cenário muda se você tocar para um público seleto, mas estou falando no geral.
__label__1 >>28531a revolução cultural nos eua está em um nível demasiado avançado. os millennials americanos estão com o cérebro totalmente derretido pelo marxismo. eles não conseguem olhar pra história do próprio país e perceber que o sistema que fantasiam perdeu uma guerra de forma humilhante para o país deles. para reverter isso, apenas com a remoção física de todos os professores e uma reforma completa do currículo educacional para os resultados aparecerem depois de 30 anos. sabem quando isso irá acontecer? isso mesmo, nunca. democracia é um sistema muito falho.
__label__1 >>55102>isso é normal? o normal quando se transa é gozar, amigo, mas situações de estresse ou ansiedade podem bloquear o orgasmo e a ereção.
__label__0 @ivennss sera q vc esta a beira de um colapso mental? cuidado
__label__1 dê mais alguns anos e todos os movimentos separatistas brasileiros estarão extremamente fortalecidos.se alguém acha que esse país dura mais 10 anos, esse alguém está absurdamente iludido. e 10 anos é sendo generoso, por que estamos fadados a falência (já é praticamente uma certeza matemática) dentro de 4 ou 5 anos.só vejo a volta da monarquia como uma forma de talvez conseguir combater e reverter esse colapso com sucesso, caso contrário nós estamos condenados ao mesmo destino da iugoslávia.
__label__0 amores, que arraso! mais um pra conta! 👏👏👏👏 trocando de rádio!  📻 paradiso ➡️ 50 comentários e 10 rts   olá @sparadiso gostaria de ouvir boy with luv do @bts_twt feat @halsey na programação. grata!  #teenchoice #choiceinternationalartist @bts_twt  ~kk 
__label__0 gente, minha mãe tá desolada porque acabou todas as temporadas de greys anatomy kkkkkkkkkkkkkk @greysdaabad @greysbr 
__label__0 estamos esquecendo de comentar com a tag 😂😂😂
__label__1 >>58059>>58045terceirizo, queria uma vadiazinha jovem e burra para ter o romance adolescente que me falta.
__label__0 #peixes dê valor. o tempo não costuma voltar atrás.
__label__0 @bc_player_ @wagnerthomazoni @true37065307 parente a lei, teoricamente somos todos iguais, todos temos os mesmos direitos, todos temos a mesma possibilidade de ascensão social e etc  que igualdade você defende?
__label__0 @maisa maísa, 17 anos, atriz, cantora, modelo, dubladora, apresentadora do seu próprio programa (17 anos), influenciadora, uma das adolescentes mais influentes no mundo eu disse 17 anos   mídia: maísa fala sobre seu namoro
__label__1 a real é que ele vai continuar comendo ela quando quiser. o instinto da depósito de porra é sempre ser submissa ao homem, tanto na voz quanto na porrada.
__label__0 se fosse ot4 era até mais fácil de acreditar
__label__1 >>61837bem vindo ao mundo moderno, otário. coisas como fidelidade, companheirismo, amor, modéstia, não existem.depósito de porra é merda, só quer saber das fortes emoções. se tirar sua beleza, não sobra nada.a depósito de porra se tornou nada além de um corpo inclinado ao hedonismo.
__label__0 as consequências do webnamoro. 
__label__0 cuidado taemin tão querendo roubar teu posto de michael jackson coreano 
__label__1 >>26729232criado cristão, li a bíblia inteira umas trezentas vezes, hoje em dia sou ateu. desde pequeno nunca gostei de como o cristianismo romantiza covardia e beatifica mártires que não fizeram nada em vez de apanhar. literalmente a época em que virei ateu foi quando eu era adolescente bullynado e treinava para tentar superar meus algozes e me defender, e tudo que eu ouvia da religião, principalmente do meu padre e da minha mãe, é que eu deveria ir para os filhos da puta que faziam da minha vida um inferno, ficar de joelhos, e sugar o caralho deles, e depois apanhar enquanto rezava aos céus pedindo perdão por eles. nessa época eu percebi que religião é o supremo da cornisse, e me esforcei para adquirir força por conta própria, e finalmente consegui me livrar dos meus bullys na porrada. embora eu sinta nojinho do novo testamento, eu gosto muito do velho da história de josué até a morte de salomão. são excelentes histórias que valorizam a coragem e a bravura, mesmo que o cristianismo atual finja que não há nada escrito lá.
__label__0 @meroestagiario se ainda tivesse um assunto lanches e não lancha 🤷🏽‍♂️
__label__1 >vocês ainda tem esperança de achar uma boa companheira e formar uma família com ela?definitivamente? não. a minha ultima quase-experiência enterrou de vez com essa expectativa.>talvez na próxima geração em uns 20 anos, as depositos estejam diferentesvão ser diferentes sim e para pior. vide as conservadias. nem a porra da esposa do fodendo bolsonaro deixou de mostrar sua natureza no dia mais importante da vida do marido dela.
__label__0 fazendo oq sei fazer de melhor nesse feriado : procrastinando vendo série
__label__1 >>59549>>59540>>59543>>59554é muita desonestidade falar que ela merece uma nota menor que 7/10.ela pode ser até comum em alguns lugares como cucktiba, mas é bonita.eu aqui achando que meu nível de avaliação era alto, kek.já o pardo nem chega a ser aceitável, é feio mesmo.>>59552normal demais esse. avalio ela em 5/10.não da pra querer bater de frente com algum lookista com um casal desses , hue.>>59555>pardo com cara de genro bom e trabalhador >cara de bom e trabalhador com certeza é o tipo de cara que vadialheres almejam, hein?pescaria fraca.
__label__1 raça de tribufu da porra, boa sorte em sua busca.
__label__0 caso moro: mensagens somem do telegram quando app é deletado? 
__label__1 clonazepam 2mg. uso em dias aleatórios (há 4 meses) quando quero me desligar. sim, sem receita.estou sem tomar há uns 10 dias, mas vou quebrar o jejum já já.tenho medo da dependência que tanto falam, principalmente porque não tenho acesso a mais cartelas sempre que quero.
__label__1 >>59440você é o anão de um fio no /b/, que me quotou num posto onde eu dizia que quem chegava nos 30 sem emprego era irresponsável, quem chegava nos 30 empregado e estabelecido, era estranho para o rebanho, e quem não tinha conseguido nem um dos dois estava realmente no fundo do posso?um anão de lá disse que a cama dele estava cheia de pulgas, tinha dois em uma situação ruim, na verdade, você era um deles?7bem, sinta-se abraçado, tifag aqui também, vou fazer 22 anos em março, e esta complicado mesmo, minha sorte é que eu fui esperto, e as oportunidades também sorriram pra mim e eu consegui fazer alguns estágios em diversas áreas diferentes, nada relacionadas a ti, mas me mostraram mais ou menos como funciona essa dinâmica de trabalho, embora estagiário não faça lá muita coisa.eu recomende que, sendo um pouco rude, você pare de frescura e comece a estudar para algum concurso básico mesmo, só pra poder sair de casa, de um jeito, vá estudar em uma biblioteca, sei lá, não posso arrotar muita coisa pois minha casa é confortável e posso estudar a vontade.a propósito, o ambiente é tão insuportável assim, que você não consegue se concentrar? relate isso ai.
__label__0 #virgem o mundo tá cheio de pessoas frias, falsas e sem conteúdo, por isso prefiro café, ao menos é quente, tem sabor e não decepciona!
__label__1 >>60752mais alguma? estou um pouco nervoso.
__label__1 nunca gostei de socializar. sempre tentei passar por despercebido no meio das outras pessoas, mas vejo que estou sentindo as consequências somente agora.tenho alguns amigos, que agora vivem falando que eu não sou mais a mesma pessoa, estou mais fechado do que nunca e que estou "chato". eu queria mudar, mas não sei como.não digo que estou confortável assim, mas me sinto melhor do que antes — quando estava socializando. sinto-me bem quando estou sozinho e quando faço coisas sozinho. mas do mesmo modo eu sinto que queria algo mais, talvez namorar, mas sou muito rígido para isso.fico o dia todo ouvindo músicas e refletindo se algum dia alguém vai chegar e vai virar minha vida de ponta-cabeça, que é exatamente o que eu queria.ainda sou jovem, 20 anos, mesmo assim nunca tive a real interação entre homem-mulher. como cristão, queria que fosse algo puro e não passageiro. algumas meninas até conversam comigo e mostram interesse, mas eu geralmente as evito por causa de seus gostos, ou o modo de se vestir ou algumas manias que me incomodam.frequento igreja, mas tenho uma dificuldade enorme para socializar com as jovens da minha idade, me dou melhor com os adultos ou as crianças.meus amigos me dizem que eu falo sobre muita coisa que eles não tem interesse e eu não percebo isso, e que isso me torna chato. a verdade é que eu até tento me integrar nos grupos sociais, mas não consigo, não encontro ninguém com as minhas manias, meus modos e gostos em comum, a única vez foi no ensino médio, há três anos atrás, e foi só um amigo que, com os anos, perdi contato. a minha família me recomenda ir ao psiquiatra, sendo que já fui algumas vezes e fiz um tratamento de um ano para ansiedade e "início de um quadro depressivo" com dois remédios diferentes. mas não sei como descrever os meus sentimentos à qualquer pessoa, principalmente um desconhecido, mal soube como me expressar aqui, ainda não contei a maior parte que passa em minha cabeça e nem pretendo contar, para não encher e o texto não ficar enorme. mas, enfim, desculpem-me, o texto já está enorme.
__label__0 tchau gente, vou assistir outra coisa. bjos . elas não se esforcam eu que não vou me desgastar #voleinosporttv
__label__1 >>63790não acho que se trate de confiança, mas de bom senso e empatia que faltou nos seus amigos. meus amigos pelo menos nunca fariam isso, inclusive já passamos por coisa parecida. >um dos nossos ""amigos"" está webnamorando uma vadia do rs (somos de sp) >vadia vinha ver ele as vezes>vadia se cansa e não quer mais nada e poucos dias depois aparece namorando um descofalho>amigo fica arrasado>certo dia estamos em um churrasco(sem esse amigo) >vadia amiga nossa diz que ele tinha que deixar a vadia seguir a vida dela, e que ela não estava errada de largar ele para ficar com o descofalho de lá, e que ela faria o mesmo >argumentamos que ele sacrificou muito por aquela puta do rs e que a vadia não tinha direito de usar ele daquela forma e largar ele sem consideração nenhuma, e por isso era uma vadia do caralho>ela diz de novo que a depósito não é uma vadia por isso, que o problema era dele e que o trouxa foi ele (sim, de fato foi, mas a depósito era do rs uma vadia)>ficamos putos com a falta de sensibilidade da agora então ex-amiga nossa>amigo anfitrião do churrasco expulsa ela >nunca mais nenhum de nós falamos com ela e olha que esse rapaz em questão nem era tão próximo da gente, porém era um cara muito legal e ele não merecia ser julgado assim. agora se fosse um dos mais íntimos, acho que a gente teria dado umas porrada na vadia.enfim, para ser bem sincero, anão, eu tenho duas hipóteses para esses seus amigos: 1º ou eles não acham que vale apena perder a amizade de uma vagabunda por você. 2º eles querem comer ela e estão fazendo média, por isso permanecem neutros. essa é a mais provável.em ambos os casos, eles são bem filhos da puta, mas no seu lugar eu não encerraria a amizade e nem merda do tipo, iria seguir a vida normalmente, mas quando eles precisassem de mim, não iriam ter. se for pra ficar de amiguismo, sei também.
__label__0 kkkkkkkk eu  nao aguento essas 
__label__0 se o loki disse que os deuses são imortais, como ele morre se deuses morrem?  
__label__0 sensualizando 😂 
__label__0 curso completo manutenção e conserto de celular versão 3.0  curso completo 100% online  aulas gravadas em assistência técnica com +8 anos de experiência  ://
__label__0 meu deus eu to chorando tanto 
__label__0 vou ter q apelar para os profissionais
__label__1 não adianta querer abordar sem saber ter papo antes, só vai passar vergonha atoa.em vez de se remoer de vergonha pra falar "oi, você é meu crush, vamo sair num date pra conversar e tomar um café?" é 50x mais produtivo e não vergonha alheia já chegar com o papo bom. sempre que vejo um cabaço fazendo isso acima, eu falo: aprende a conversar com amigos, depois faz a mesma coisa com mina, só que começa a soltar indiretas.tem nego que não sabe nem conversar direito com colega,, e já quer sair por aí fazendo pickup.
__label__0 @deusatrice isso é, os melhores rolês, principalmente os de graça, são lá
__label__0 mano daqui 6 meses estamos em 2020  2020 não é muito no futuro?  cresci imaginando 2020 como sendo algo super do futuro
__label__1 >>59986>ter medo de se relacionar com uma garota muito rodadafix'd.
__label__0 tem que acabar com o mito do idoso sábio. com o tempo da para acumular machismo também. 
__label__1 anões, de uns tempos pra cá tenho notado que às vezes aparece uma vermelhidão em uma parte do pênis, mais especificamente na parte de cima e vai até o início das glândulas de tyson. não é tão grande assim, não coça. não dói e a única coisa que me incomoda é o fato de eu não saber a sua origem e nem se se trata de algo mais sério.será que o pênis desenvolveu algum tipo de alergia ao tecido de alguma cueca que eu uso ou mesmo aos pentelhos? o que poderia ser?
__label__1 este livro pretende apresentar uma visão alternativa não só da revolução francesa, mas também dos processos revolucionários globalmente considerados, oferecida por trabalhos e reflexões críticas com um valor e autoridade que são, frequente e precipitadamente, recusados, mas que têm sido fundamentais para a desconstrução da «mitologia» revolucionária. das perseguições religiosas aos tribunais do terror, da guerra civil à destruição de obras de arte, o leitor poderá, com o presente livro, ganhar uma nova perspectiva sobre um dos acontecimentos mais marcantes da histó://
__label__0 @jdoriajr deixou de ser marcha "pra jesus" há muito 
__label__0 @crismenshova @carlosbolsonaro @renatasincerona será que ela gostou dessa?🤔😂😂😂😂 
__label__0 "esperava mais de vc"  mano eu erro até a senha do meu celular
__label__0 @pryyrodrigues miga, eu passei por isso essa semana. cortei o cabelo curto há uns dias e aí sai na rua e a única coisa que eu ouvia era “ah mas seu cabelo estava tão lindo” 🙄🙄🙄
__label__1 teríamos anões interessados em contribuir para a desesquerdização da wikipedia? é fato notório que a enciclopédia virtual (um dos sites mais visitados do mundo e portanto de grande influência) tem um forte viés de esquerda quando tratando-se de assuntos políticos (sendo o gamergate provavelmente o exemplo mais famoso). desde o ano passado venho contribuindo para artigos sobre tecnologia bem como desesquerdizando alguns artigos sobre política. faço uma edição por semana, em média. em geral meu projeto pessoal vai bem, mas em alguns momentos, em artigos mais polêmicos, acaba-se entrando em uma "edit war" com editores esquerdistas e eventulamente alguém intervém para que seja feita uma votação na página de discussão do artigo sobre como lidar com a discordância. como há mais editores esquerdistas, estes em geral ganham, mas não é sempre o caso (vide página de discussão do trump). portanto faço o convite aos anões do /pol/ que gostariam de ajudar na desesquerdização da wikipédia a começarem a contribuir para artigos neutros da mesma. depois de apenas 4 dias e 10 edições você já é um editor confirmado e pode participar de diversos processos da enciclopédia. é importante sempre fazer-se de isentão e argumentar calmamente, diferente de um ambiente de ib. eu estou fazendo tudo na wikipédia em inglês porque a qualidade é melhor e a visibilidade é maior, mas é possível fazer o mesmo na wikipédia em português. em caso de disputas podemos pedir ajuda a outros anões aqui com votações, etc. o que acham da ideia?
__label__1 >>59278todas as depósitos que eu transei foi assim.mentia e ainda dizia que tinha vazado a camisinha só pra elas tomarem a pílula do segundo dia.e ainda dava descarga na camisinha usada, jamais deixe uma camisinha com porra na casa de uma depósito.>2018>fiz uma vasectomiaproblema resolvido.na vdd, mesmo 0.01% de engravidar ainda me preocupa. a pesar de ser praticamente impossível de engravidar alguém sem que eu queira.
__label__1 >>56158como cirolher é fútil, puta merda.
__label__1 resumo da ópera: op está reclamando de barriga cheia.passei por uma situação parecida com a sua, a diferença é que não gastei nenhum dinheiro com festa e futilidades, gastava sempre com os meus autismos. depois que completei 20, começaram a aparecer matches no t­inder (mais ou menos na época que mudaram o algoritmo), e daí eu perdi a virgindade. logo após isso, comecei a namorar uma menina que não julgo ser o meu padrão ideal de beleza, mas não troco ela por nenhuma vadia dessas aí. só trai ela somente uma vez, para não viver arrependido com a culpa caso desse errado no começo.
__label__0 pessoal, tá faltando 7 mil para que o ministro @sf_moro alcance um milhão de seguidores no twitter! quem não segue, siga agora mesmo! hah, aproveita e me sigam @0c0rv0, que esse passarinho azul não gosta de mim!!!
__label__0 uma coca gelada com um churrasco! to no céu 🤤
__label__0 cheguei já me atualizando das fofocas e minha conclusão é esses meus amigo é gaaaad+++++
__label__0 @revo_tril em qual?
__label__1 >>62405fake and gay. duvido muito do seu relato, sinceramente. digo isso por justamente já ter feito coisas como a do seu último parágrafo e é simplesmente impossível ficar impune, por mais que você tente sempre vai ter alguém que vai te ver fazendo merda ou vai te dedurar. chega uma hora que você perde mais energia tentando esconder as coisas do que realmente tendo prazer.a minha dica aos anões mais jovens é a de que não namorem. só namorem se vocês têm muito claro na mente de vocês que desejam esse tipo de relação. caso contrário, aproveitem que ainda são novos e que hoje em dia com um aplicativo e um estilo de vida minimamente bom você descola muita mulher sem tanto problema. sustentar um relacionamento monogâmico sendo jovem é uma espécie de provação e que eu lhes digo: não vale a pena. a outra saída seria ter uma relação aberta. eu não acho interessante, mas caso seja pra vocês também é uma saída.
__label__1 >>24978olá. ontem realizei uma thread no /b/ sobre isso e postei a pica relatada. falaram que não tinha nada haver e a culpa era exclusivamente dos alemães, como existe realmente moedinhas no chan então continuei firme na minha convicção, de que na verdade, lenin foi o pivô dos moedinhas e acuso o mesmo de judaísmo também. "mas ele não era cristão? veja, o lenin tinha um pai que era médico e moedinha.iria pedir fontes a respeito do mesmo, se puderem, por favor coloquem aqui tudo a respeito deste período que o império alemão solta ele da prisão e o paga com 40 milhões de marcos para a revolução.
__label__1 >>26424não, o comunismo fez o desfavor de destruir a pequena e grande aristocracia chinesa que foi a principal responsável pelos movimentos nacionalistas chineses, ironicamente. pra mim há zero chances, e a minúscula possibilidade de outrora foi jogada no lixo agora que a china evoluiu o seu socialismo com características chinesas e está fagocitando aquilo que antes ela rejeitava vigorosamente.a continua pressão chinesa nos diversos movimentos religiosos também impedem o brotar de uma união religiosa visando a instauração de uma nova ordem, o pcc é tão paranoico que previu a ascensão do falun gong e fez de tudo para não repetir o desastre de taiping.eu odeio seguir o mesmo pensamento dos marxistas, mas a china é realmente um fantasma "marxista" que assombra o novo mundo.
__label__1 >>28532esse é um dos melhores vídeos que já assisti na vida.merdalher consegue ser pior que criança.clarion já falou muita merda, mas tinha vídeos que acertava na mosca.
__label__1 >depósito de porra >2019
__label__0 @jeannetlameda @pablo210669 @ramonacosta33 @jguaido aca esta: 
__label__1 >>28708gosto do raphael como pessoa, aparenta ser gente fina e inteligente, mas ele faz errado apoiando políticos.also, para quem está em iniciação ao anarcocapitalismo, ele é o que mais bem introduz.acho engraçado que o movimento libertário odeia e ama o raphael ao mesmo tempo.>>28719ninguém consegue refutar o autista nem você, fhoer, sei que você está aqui. ele é simplesmente um dos mais inteligentes e certamente um conhecedor da verdade, por ser católico e conservador.e autismo não é barreira para nada. vide van gogh, einstein, tesla e newton.
__label__0 brasil perdeu para turquia no vôlei, to mansa 
__label__0 primeiro que a alyne nem existeee
__label__1 eu estava pensando em entrar num relacionamento, mas um amigo disse para curtir a vida de solteiro o máximo possível. falou para viver no limite, não dar uma foda pra nada. mas como fazer isso? já sou solteiro desde que nasci, e acho que não estou dando valor a isto como deveria.como viver a vida de solteiro da maneira correta?
__label__0 ahhhhhhh obrigada pai
__label__1 >>26706você deveria saber que essa declaração é uma faca de dois gume, deus não reconhece outras nações como legitimas, e não por menos, todas as coisas são de deus e vão ao homem por intermédio do mesmo, se o homem não luta pela causa divina, ele não possui nada legitimamente e é um usurpador.os judeus neste caso podiam ou não pagar, nenhuma das opções anulam a usurpação herodiana/romana, nenhuma das opções conferem aos judeus um pecado, pois ser roubado ou resistir ao roubo não é pecado; devem apenas lidar com as consequenciais perpetradas pelos homens após cada uma das ações.jesus deu um xeque-mate tridimensional tão grande que agradou todos os lados, de herodianos até zelotas.quem defendo o estado de todo o modo é paulo, um homem com fortíssimas ligações com agentes herodianos.
__label__1 minha vida com depósitos sempre foi uma desgraça dramática, namorei uma maluca por 6 anos, meti um boneco em uma aleatória qualquer, e por ai vai.hoje eu tenho quase 30 anos e quero fazer as coisas certas, a história é essa:>/1997/>21 anos>fazendo autoescola>entro na sala para as aulas teóricas>assim que entro avisto uma depósito sentada sozinha e isolada das outras>na hora que vejo ela meu coração dá uma parada e recebo uma descarga enorme de adrenalina>um sólido 8/10, magrinha, cabelos compridos e absolutamente linda>sento próximo dela>instrutora pede para que nos juntar em dupla>literalmente agradeço a deus pela oportunidade, faço dupla com ela e inicio os trabalhos (sempre fui muito bom nessa parte da conquista da depósito e é a parte que eu mais gosto)>passamos todos os dias andando juntos>chamo ela para sair>ela aceita>descubro que meti um boneco em uma fuck buddy>falo para a menina da autoescola que "aconteceu uma coisa bem séria e eu preciso de um tempo para resolver isso">simplesmente sumo e nunca mais falo com ela>7 anos se passam>arrumando minha vida>bebendo com meu melhor amigo enquanto discutimos as escolhas de vida (é uma excelente terapia ter um semelhante apenas para tomar umas cervejas e conversar)>penso na menina da autoescola e começa a me bater uma tristeza por ela ter sido mais uma que eu simplesmente joguei fora>ainda lembro o quão linda ela era>entro no cancro e mando uma mensagem para ela (eu tinha ela adicionada desde sempre, mas fazia 4 anos da última postagem dela)>literalmente "oi, sumida">para minha surpresa ela me responde depois de alguns minutos>voltamos a conversar apenas aleatoriedades (ainda não sabia o que falar sobre a gravidez da outra guria)aqui é importante ressaltar algumas características dela, ela é absolutamente tímida e retraída, completamente perdida na vida no sentido de que é infeliz como a vida seguiu e sente uma frustração enorme por também ter quase 30 anos e achar que a vida dela estagnou enquanto a de todos seguiu, sentimento bem comum para nós.>conversamos aleatoriedades o e até saímos para ir no cinema>ela está mais linda do que nunca>não ficamos, eu também nem tentei, não queria começar algo com ela enquanto eu não falasse tudo o que havia acontecido, visto que o meu medo por rejeição é absolutamente alto e, como eu disse, ela é muito tímida, o que não ajudou muito, kek>ela vai finalizar processo de cidadania em um país europeu e viaja>continuamos conversando>ela finalmente pergunta o que aconteceu quando eu sumi>aproveito o momento e meto a real>conto que gostava dela, mas acabei metendo um boneco em uma aleatória e me fodi>ela toma um choque inicial e conversamos no dia seguinte>ela faz muitas perguntas, confessa a reciprocidade do sentimento na época e aparentemente o que aconteceu não foi um problema>ela deu a entender que o fato de eu ter desaparecido na época e deixado ela (ela diz que quando eu sumi ela prometeu para si mesma que nunca iria atrás de mim) foi muito mais grave do que de fato aconteceu>continuamos a conversar>as nossas conversas nunca desenvolveram tanto e o fuso horário atrapalhava bastante, mas mantivemos nossas conversas>teve momentos que ela falava coisas como: "venha para cá ficar comigo", "você acha que eu não te queria aqui?" o que me animou, pois foi a primeira vez que ela demonstrou diretamente se importar comigo>ela ainda está na suiça e pediu para eu programar algumas coisas para fazer com ela, já que estará deprimida por voltar ao bostilela volta no início de fevereiro, imagino (já era para ela ter voltado antes, mas está aguardando o passaporte novo chegar).anões, eu acho que estou jogando bem, mas sou completamente perdido e batata nessas questões, eu sou um pessimista natural e não crio expectativas nem por um caralho. eu não faço a menor ideia de que ela está afim de mim ou não, se tudo isso realmente tem o significado que eu quero que tenha, por mais que seja ridículo levantar uma questão dessas depois do jeito que relatei as coisas, mas eu quero fazer tudo da maneira mais correta e certa o possível. eu já perdi muitas meninas que amava apenas por minha culpa, eu tenho diversas histórias absolutamente vergonhosas com depósitos (mesmo depois delas se declararem para mim), e tenho medo de dropar os espaguetes com essa daí.anões, o que devo fazer? como devo seguir daqui para frente? poderiam dar dicas do que fazer com ela quando retornar?peço desculpas pelos erros gramaticais, estou no trabalho e o meu chefe está do meu lado, precisei escrever esse texto com pressa.
__label__1 >>59938entendo você perfeitamente, anão. sou o >>59865 e aprendi da pior forma que é melhor num relacionamento pecar pelo excesso do que pela falta. espero que você agora, assim como eu, utilize dessa frustração para mudar mesmo que minimamente o seu comportamento e passe então a honrar suas bolas.
__label__0 você nunca é o suficiente pra ninguém
__label__1 >cientista cria um ambiente perfeito, com abundância de recursos e conforto para ratos>sem nenhum predador>coloca 8 ratos (4 fêmeas e 4 machos)>começaram a se reproduzir ferozmente, já que havia abundância de recursos e não havia perigo algum, um verdadeiro paraíso>no 600° dia do experimento, a população alcançou 2.200 ratos e nunca mais ficou maior do que isso>o cientista observou que, após o rato 600, os ratos começaram a se comportar de maneira diferente>as fêmeas começaram a expulsar os filhotes cada vez mais cedo, pois aparentemente o instinto de nutrição das fêmeas foi enfrequecendo >o número de filhotes e jovens em geral que eram atacados por adultos cresceu exponencialmente>a maioria dos ratos tinha várias cicatrizes no corpo por causa de uma “adolescência” traumatizante>o cientista começou a perceber que os machos estavam ficando cada vez mais passivos>o experimento identificou um aumento significativo em comportamentos homossexuais, uma maior agressividade das fêmeas, inclusive para com os próprios filhotes, a falta de capacidade ou interesse em proteger os jovens>os machos, cada vez menos agressivos, já não tinham muita capacidade de manter seus territórios e fêmeas, pelo excesso de ratos próximos>os machos dominantes, por sua vez, ficaram cada vez mais agressivos e até agrediam as fêmeas >muitos dos ratos não tinham mais nem vontade de fazer dota, preferindo ficar quietos em seus cantos, comendo>o cientista começou a notar gerações de “belos”. era o apelido que ele dava para aqueles ratos que não faziam nada o dia todo além de comer e cuidar dos próprios pelos>ao contrário dos outros ratos, cheios de cicatrizes e marcas de brigas, esses pareciam imaculados>machos aparentemente sem papel social, sem impulso sexual uns com os outros, sem agressividade ou interesses maiores. apenas sobrevivendo a esmo pelo universo 25
__label__1 >>21819obrigado pela dica, anon.o remédio que eu tomo de manhã é exodus (oxalato de escitalopram). deve fazer mais ou menos uns 6 meses.e sobre o conselho do  >>21116, eu já o fiz, visitei  trocentos psicólogos ao longo da minha vida e dois psiquiatras diferentes. no primeiro que eu fui, minha mãe não gostou pois ele me recomendou que eu me mudasse para a casa do meu pai, que fica numa cidade tranquila do interior para poder "reascender" minha vontade de viver e esquecer os problemas da capital. e a segunda não pareceu me ajudar muito, a única coisa que ela fazia era prescrever remédios pra eu ficar dopado o dia todo para não sofrer com ansiedade e me dar conselhos genéricos que não me acrescentam em nada.also, uma atualização sobre minha situação do post anterior: fui suspenso por uma semana da faculdade e tomei um b.o. por agressão verbal ou alguma tourobosta qualquer que nem me dei o trabalho de procurar saber pois achei ridículo. ainda assim eu fiquei bastante furioso quando cheguei em casa e não consegui dormir. minha mãe regula meu rivotril pois ela acha que eu posso fazer alguma merda, por isso não falei nada com ela e fiquei sem tomar ontem.
__label__0 se eu tivesse no rio, já era as carne na brasa e as cerveja gelada c os cria
__label__1 eu não sou porra nenhuma. mas nazbol é uma ideologia interessante, mas lá na eurásia.
__label__1 >>61100seja honesto, amigo. quando você está com uma depósito de porra atraente você pensa em outras? não. mas ela está pensando em outro. se você não se incomoda com isso, digo com toda sinceridade: eu te invejo. se ela não regula dota, te satisfaz e não te trai, você é um feio sortudo, uma grande exceção.
__label__1 >>54320>agora se você não possui umas dessas características, não sabe tirar boas fotos, não possui algum estilo de personalidade ou esportiva e não é bonito fica difícil mesmo, porra.está perdido, amigo? sabe onde esta postando?ou quer forçar descoladice aqui no chan mesmo?
__label__1 >>60408é, "mesmo que nada" foi foda, mas acho que você entendeu.
__label__0 namgi tá chegando não to pronta nunca estarei mas eu sei que quando chegar vai ser uma benção amém    
__label__1 minha psiquiatra me receitou um comprimido de risperidona toda noite, devido aos ataques que acabo tendo devido aos meus transtornos de personalidade.resolvi pesquisar sobre o medicamento, e me assustei ao ver os efeitos colaterais dessa merda. desde enjoos e ansiedade, até dificuldade de raciocínio à longo prazo, ginecosmastia (literalmente a criação de manboobs), disfunções no pau e até atrofia cerebral.eu realmente to com medo de continuar tomando essa porra, visto que só tomei por uns 3 dias ainda e tive uns enjoos, provavelmente relacionados ao remédio. o que você acham sobre isso? devo ficar preocupado? ou acham que esses efeitos colaterais que eu citei só ocorrem em casos específicos?
__label__0 fazendo pack de figurinhas safadas mesmo nao tento contatinho nenhum pois enjoo das pessoas e/ou elas me torram a paciencia
__label__0 querendo entender o odio do niall plmdds 
__label__0 @amandaa091 se vc ta dizendo kkkkk
__label__1 >>60207e como você ao menos vai ter a chance de ejacular em 30 segundos sem rosto e 1,85? bobo, você nem vai chegar a ver a boceta.>ou nunca está sempre quebrado e fodidoirrelevante, depósitos não se atraem sexualmente por papel.>vive em depressãomas aí que tá, sendo bonito e alto você não vai ter depressão, porque a vida simplesmente vai ser boa demais pra você desde o começo, você sempre será bem tratado e bem quisto.>atitude másculasmesmo que isso fosse relevante, testosterona alta e testosterona pré-natal são dois requisitos para ter as características que tornam um homem atraente.>puta que pariu, burrão, não consegue enxergar que se trata do conjunto, da obra como um todo?a sua beleza é a obra como um todo, porque ela influencia toda a sua vida, não tem como ser bonito e ser falho.
__label__1 >>63023>>63028>>63031>>63032>não fala com a vagabunda do ciclo social irl>quer começar tudo pela internetmeus lados.esqueça essa merda, se a vagabunda deixou o papo morrer e nem tentou puxar papo depois e porque ela não dá uma singela foda pra você. lembre-se que qualquer vadia bonitinha tem ao menos 5 caras nos pés delas pra elas escolherem.>>63029>>63033
__label__0 queria fazer algo hj 😢
__label__0 nunca mesmo! 
__label__0 espero que a pena de urubu e a orelha de abano entre no meio do seu cu 
__label__0 minha bio ta lynda
__label__1 maluco descobriu ontem a dialética do poder, perco meus lados
__label__0 a felicidade dele em ir pro vascão é contagiante
__label__0 @ncevero @inxttulli @toperatopzera @ogatogalactico ahhh é assunto tbm kkkk
__label__0 @thepinkfridayx @msterminaj @lucasdetea @nickiminaj amo mo
__label__1 >>12819fui ler esse livro mó empolgado e fiquei frustado. a escrita dele é uma merda.
__label__1 >>35438>>35438>>35437>>35437>>35339>>35339>>35339>>12057>>12057>>1205720 anos:>passei em uma federal>uma parda vadia deu em cima de mim, aproveitei e perdi a virgindade>95 quilos (estava com 130)>morando sozinho (kitnet de merda, porém sozinho)>fazendo si em uma federal>pinto agora tem 15cmbom, não sei mais o que dizer. a minha vida estabilizou. não estou vivendo o sonho, porém ela não é aquele pesadelo que eu estava vivendo.incrivelmente está melhorando. eu não sei dizer o porquê, talvez seja o fruto dos meus esforços, já que estou correndo atrás. ontem eu me matriculei em uma academia e hoje foi o meu primeiro dia.é isso. ainda penso em morrer; esse desejo está constante em mim, mas nada como anteriormente. obviamente coisas ruins aconteceram: perdi toda a vontade de escrever, estou em um curso que não me interessa e devo ter pego uma dst e uma dor de cabeça ao foder sem capa. é a vida.
__label__1 temos algum anão gago aqui? eu lido com isso a minha vida inteira, e todo dia eu penso em desistir de tudo. como que eu não consigo fazer uma coisa tão básica que é se comunicar?eu não consigo nem pedir informações ou pedir algo em um restaurante sem gaguejar. é horrível ficar com a boca aberta esperando sair algum som, as pessoas valorizam menos a tua opinião e não preciso nem falar que você não tem autoridade nenhuma, pessoas rindo de você e imitando você falando. eu não aguento mais, anões, eu só queria que isso tivesse um fim.
__label__0 queria sair de casa d:
__label__0 qual destes traziam outra vez?   soltem a parede: rtw  ganha no minuto: fav 
__label__1 mesmo indo 5 vezes por semana na academia (faço há 8 meses, sou frango definido), me vestindo bem (roupas de marca), arrumando meu cabelo e usando shampoos caros, usando bons perfumes e comendo feito um príncipe (tenho condições financeiras para bater meus macros), não consigo a atenção nem das gordas mais feias. os únicos olhares mais extensos que percebi nesse período foram de negras, coisa que não considero nem como gente.o que está faltando? sim, sei que tenho que me aproximar para conseguir algo com uma merdalher, mas como vou me aproximar se todas me ignoram e nem fazem "olho contato" comigo?sou bv e virgem aos 28 anos, minha vida toda eu nunca tive uma chance com uma merdalher. nenhuma nunca nem puxou assunto comigo por mais de 30 segundos, nem eu começando a conversa. não sei o que fazer mais.pica relatada sou eu há 2 meses (estou mais forte agora).
__label__0 mansão de @lulaoficial no uruguai, já tá passando em todos os jornais de lá. calma que vai aparecer mais! 
__label__1 >>34687tomei o escitalopram, mas não melhorei muito; só fiquei sobre controle.agora estou tomando o bupim (cloridrato de bupropiona), que regulou meu sono, apesar de ter me dado dores de cabeça e algumas vezes náuseas. meu humor continuou uma merda.>>36598acho que vou tomar uma merda assim, mas a minha psicóloga disse para esperar. que bosta, não consigo manter o foco em porra nenhuma.estou há três anos em tratamento. já passei por três psicólogas e quatro (ou mais) medicamentos. só não estou 100% estagnado pois faço curso de inglês; fora isso, vivo em casa.isso foi mais um desabafo, desculpem-me. há alguma anão  aquique deixou de ser neet e conseguiu retomar o controle de sua vida?
__label__0 @vincius67954781 kkkkkkkkkk fica na sua aí kk
__label__0 eu nem ouvi essa musica e já to chorando aí bts o que você faz comigo na moral #lights 
__label__1 17 dias.mesmo que eu não esteja fapando, meus outros vícios como fumar tomaram mais força.
__label__1 >>28969jesus cristo, olha o nível dessa merda de postagem.o chan está insuportável.
__label__1 >>58574você é bonito. ninguém quer beijar ou conversar com alguém feio. lembre-se disso.
__label__0 o senador @renancalheiros perguntou ao depoente @sf_moro se ele ainda apoia as 10 medidas de combate à corrupção entregues por seu colega @deltanmd ao congresso. mas moro disse q ñ lembra delas. moro tem uma memória, realmente, muito ruim. sua única lembrança fixa é @lulaoficial.
__label__1 >>60628 aqui.>>60627>minha preocupação mesmo é se minha depósito está dando corda, se eu ficar pistola só por ela conversar com ele, ficar consolando ele com palavras, vou ser o doente ciumentosei que é uma merda o receio de acabar como o "doente ciumento", mas vou te falar o que eu faria no seu caso: chegaria nela, numa boa, sem estresse, e falaria com palavras suaves, mas de forma séria, para que ela não dê corda para as conversas dele. ou, sei lá, peça para que ela o ignore. minta, diga que sabe o histórico de talaricagem e putaria do seu amigo e que por isso está tendo essa conversa com ela, entendeu? é o que eu faria, anão.seu caso me deixou puto. nos mantenha atualizados. estarei aqui se precisar de algum conselho sobre esse caso.
__label__0 @brokens0ui pode ser lá no bar mesmo
__label__0 hoje é feriado, dia de almoço em família, e dia de rir com as pérolas que toda hora alguém solta aqui 😂😂😂😂😂😂😂
__label__1 >>57032calma cara. o que você precisa é traçar objetivos. foco.tenho 25 anos, formado, advogando muito pouco e estudando muito para o mpf, e bem, cansativo andar, andar e não sair do caminho. sei que é assim por enquanto, que deu uma melhorada absurda, que mais 1 ano ou dois e estarei passando nas primeiras fases, mas não deixa de ser cansativo. vai dar certo. espero. mas vai dar. foco porra. foco.
__label__0 meu cabelo tá maravilho hj e em função disso eu to me sentindo maravilhosa também   dias d glória
__label__1 >>56625saí com ela, ela ficou falando que depois que saísse comigo iria ficar com outro cara, acabou que nada rolou entre nós. fiquei com raiva quando ela disse que traia o namorado várias vezes e faria o mesmo com outros caras, o puro estado da mulher. anão, eu realmente acreditei que algo iria dar certo, mas o pior aconteceu. irei dormir bêbado e por incrível que pareça, não triste. nem sei o que eu estou sentindo.
__label__0 ppk dela é gostosinha dms 🤤🤤
__label__1 não faço ideia do que possa ser isso. arrisco dizer presumidamente que talvez possa ser por causa da libido, como esse anão >>61461 falou.o seu relacionamento parece ser perfeito pelo que você falou, isso certamente deveria te tornar o homem mais satisfeito do mundo, mas mesmo assim você não se contenta e quer mais. ou seu relacionamento não é tão perfeito assim como você declarou e tem algumas partes que te incomoda, ou isso é algum tipo de direcionamento para o perigo que faz parte da sua personalidade.você entrou numa zona de conforto que de tão confortável se tornou chata, e você quer sair por aí em busca de algo que agite sua vida e te tire do conforto.bem, comecei falando que não sabia o que poderia ser, mas terminei dando várias sugestões sobre o que pode ser que está acontecendo.espero que você se mantenha firme e não traia sua namoradinha. tenho certeza que você não gostaria se ela fizesse isso com você.
__label__0 só curta se tiver coragem de responder  inciais 1- e 2- e 3- m 4- a/r 5- ninguém   6- sim  7- sim 8- nãoo 9- nunca kkk 10-
__label__0 na moral que desanimo
__label__1 caralho… vejam essa merda.o juiz usou o código penal italiano e ainda usou apenas a palavra da vadia, kek.stalking no direito brasileiroo magistrado afirmou que não há no direito brasileiro previsão legal expressa sobre a figura do stalking ou da intrusão relacional obsessiva. para o caso, o julgador se socorreu ao direito italiano, em que o código penal disciplina a punição de tal conduta.rogerio cunha concluiu que, nos casos de stalking, "em se tratando de conduta insidiosa, praticada geralmente sem a presença de terceiros, por meio de subterfúgios e meias palavras, deve o julgador dar maior valor à afirmação da vítima, ainda mais, como no caso dos autos, em que está em perfeita sintonia com os demais elementos de convicção."assim, condenou o segurança ao pagamento de danos morais, fixados em r$ 25 ://, juiz tira as leis do cu e legisla em causa própria. lembra daquela merda na copa? então, a punição que foi feita áqueles caras da buseta rosa não estava previsto em nenhum lugar do código penal brasileiro (somente estaria prevista se a rússia tivesse interpretado e os julgassem culpados, mas a própria jornalista não se sentiu ofendida), no entanto eles foram condenados a pegar sei lá quanto pros juízes enfiarem o dinheiro no rabo dos filhos playboys.
__label__1 estou precisando urgentemente me tornar autoconfiante. qualquer merda que me acontece não consigo resolver, está foda.
__label__1 >>17611esse link da rationalwiki está cheio de sofismo, por exemplo, acusar o nazismo de ser extrema-direita, acusar os "negacionistas" de serem anti-semitas, fazer sensacionalismo de que o nazismo era racista, termos como "neo-nazi" ou "teoria da conspiração" e assim por diante.se você ler o livro do schopenhauer "como vencer um debate sem ter razão" e comparar as estratégias com os sofismo desse link, tu vai encontrar muita coisa em comum.um dos trechos desse link, ele diz que vários países permitem negar o holocausto, mas o que ele omite, é que em vários desses países, racismo e apologia ao nazismo é crime por exemplo.como sempre, um artigo desinformador, tendencioso e incompleto.
__label__0 evitem assistir #democraciaemvertigem com estômago vazio. dó
__label__0 o que faz meus dias mais felizes é ter você,como idola.você me ensinou o valor de sonhar e fazer o possível e o impossível para realizar,você quem ilumina os meus dias e me dar forças para seguir em frente.💪🍃💜 obrigada, @luceromexico te amo imensamente💖😍 #lucerodiamasfeliz 
__label__0 lá em cima lá em cima láin cima laicima lacima 
__label__0 aos 27 anos, filho de eike batista já tem patrimônio de r$ 1 bi  
__label__1 caralho, anões.essa é a segunda vez que termino um relacionamento e fico na merda por causa disso. dessa vez, apesar de eu achar que seria menos pior do que a primeira, apesar da minha experiência, foi bem pior. me apeguei muito a minha ex pitanga e, como sofro de ansiedade, essa uma semana de término tem sido muito difícil. sinto como se estivesse encurralado, com calafrios, sentimento de fuga, tristeza e vontade de chorar o que já fiz.caralho, eu consigo ter controle sobre todos os meus sentimentos, mas esse é o único que não consigo ter controle algum. me sinto um fraco desse jeito, me sinto como se fosse uma depósito que perdeu o namoradinho. porra, qual o meu problema? qual o problema de eu ficar tranquilo com tudo isso? eu já tava afim de terminar por causa de umas depositagens dela, mas decidi esperar um pouco até que ela pediu pra me encontrar e terminou comigo. estou traumatizado com isso tudo, espero não me envolver mais em relacionamentos do tipo, pelo menos não por muito tempo, ou até eu ter total certeza de que se tal coisa acontecer, eu não vou ficar tão na merda como estou agora. já tentei de tudo para relaxar e me acalmar, mas essa merda não passa de modo algum. hoje fiz uma loucura e pedi para reatar o relacionamento, mas ela não quis, passei o dia tranquilo, mas agora a noite já sinto a ansiedade vindo novamente. vou ao psicólogo sábado e esperar alguma ajuda vinda dele, talvez um tratamento possa me ajudar, porque eu venho lutado sozinho contra isso esse tempo todo e não tenho conseguido.
__label__1 sou o anão que estava testando o "autocircumcision". já devo ter umas 2 semanas que estou fazendo isso. vamos aos fatos:>lado bom:diminuiu o cheiro de pau em 99,9%. a região nem fede e nem cheira. parece que o menino cresceu, além disso percebo várias depósitos olhando.o prepúcio ficou mais frouxo, quando fico duro a cabeça saí pra fora sozinha e agora finalmente consigo bater umazinha usando apenas o pau (sem ficar só na cabeça).não tenho fimose, mas tenho o frênulo bem apertado. nunca consegui puxar toda a pele da cabeça por causa da dor, mas agora percebo que ele está ficando cada vez mais frouxo e praticamente não sinto dor quando puxo toda a pele. fiquei com uma certa tolerância com a sensibilidade, mas isso permite que eu puxe a pele até o fim e consequentemente tenha mais prazer.also, o descobri que a utilidade das fodendo glândulas de tyson. elas são a principal fonte de sensibilidade do pau. elas e o pequeno canal do frênulo, ou seja, toda a borda da cabeça. fazer a cirurgia é perder essas partes altamente sensíveis e prazerosas.>lado ruim:ainda existe um certo desconforto. tem horas que enche o saco. simplesmente não dá para sair na rua. é muito desconfortável. talvez isso passe com o tempo, ou não.quem quiser, achei um artigo de um ://
__label__1 anões, me deem uma luz, eu estou chorando, não aguento mais! tenho um ano de relacionamento com uma moça de 20 anos, eu a amei, e ainda amo do fundo do meu coração, sou o primeiro namorado dela e responsável por praticamente todas de suas primeiras experiências.ela era uma pessoa extremamente companheira de inúmeras qualidades que eu podia contar sempre. mas anões, de um tempo para cá sinto que ela vem me podando cada vez mais, realizo que de todas as discussões que eu tive com ela, eu nunca venci nenhuma, mesmo estando na razão, eu nunca venci nenhuma discussão porque ela sempre bate onde dói. ela não me xinga, ela faz pior, ela sempre passa a agir com indiferença, e eu não aguento esse sentimento e acabo cedendo. nas vezes que ela deu a entender que eu estava certo, ela quis terminar, e eu, mais uma vez, cedi para manter o relacionamento. hoje foi a gota d'água, anões, ela veio brigar porque eu nunca chamo ela antes, sendo que eu sei que ela ta no curso e não recebe mensagem na rua pois não tem plano de dados, logo espero ela chegar em casa e me chamar. resumindo, ela ficou absolutamente katinguelê porque eu não chamo ela, e disse que se eu não chamar, ela não vai. anões, eu sinto que ela quer se afirmar encima de mim, se sentir mais forte que eu, todas as atitudes dela remetem a isso, remetem em parecer que se importa menos, em parecer que precisa menos. e eu não sei até que ponto esse pensamento dela é real, mas a verdade é que eu realmente não consigo me imaginar sem ela, e ela deve ter percebido isso. o que eu faço, anões? me tornei totalmente dependente, é o fim da linha, toda vez que penso em terminar com ela, me dá vontade de largar tudo, faculdade, emprego, e me churrascar. eu não quero passar pela dor de terminar com alguém que amo de novo, eu sou fraco demais para isso. meu deus do céu, me ajudem.
__label__0 @lisafavsz como assim vc é army  
__label__1 terminei com a minha ex no dia que pedi ela em namoro, voltei atrás porque ela sofreu muito, e ela perdoou, mas continuávamos a brigar por motivos bobos, ora criados por ela, por não confiar mais em mim, ora por mim. a relação desgastou, ela terminou, eu saí do controle e humilhei ela. ela perdoou, continuamos amigos, porém ela me cortava sempre, fiquei irritado e briguei com ela hoje e a humilhei novamente, e agora está tudo acabado. eu me sinto um monstro e me sinto frustrado por ter dado errado, sei que há várias outras no mundo, mas ela merecia o meu amor, além de que eu não posso fazer isso mais, humilhar as pessoas, coisa que já fiz anteriormente com dois tios, duas amigas e uma amiga colorida.
__label__0 um clipe disso aqui pra mim não basta eu preciso que a netflix patrocine e me de um filminho bem lindo e clichê 
__label__1 estava fapando e acabei de perceber que meu pênis ficou mais torto para a sonserina do que ele era anteriormente.creio que o motivo disto é que eu sempre guardo ele para a sonserina, quando eu coloco ele para a grifinoria me causa um incômodo enorme. será que se eu começar a guardá-lo apenas para a grifinoria ele vai desentortar um pouco?o grande problema aqui não é ele estar torto, o problema é que quanto mais torto ele é, menor ele parece ser.
__label__1 espanhóis e portugueses são bem similares a italianos, mas ninguém idealiza eles como idealizam os italianos porque eles não foram forçados a exaustão pela cultura pop americana. outra coisa interessante é que britânicos também são populares com depósitos, provavelmente pela imagem de cavalheiro aristocrata, mesmo que na realidade britânicos sejam feios que dói.isso só mostra que a atração feminina é mais baseada em status e imagem social do que qualquer outra coisa. é por isso que eu digo que homens têm que deixar de ser tão patéticos e pararem de se importar com o que depósitos querem. nem elas sabem direito o que elas querem.
__label__1 >>35913falei isso com ela hoje e ela me mandou uma relação de psicólogas da minha cidade que atendem por um preço acessível, mas mesmo assim ela vai me encaminhar pro psiquiatra da faculdade e disse que é importante que eu vá. esse "é importante que você vá" me deu um medo do caralho.
__label__0 mônica no mônica verso 
__label__0 curti da nossa conversa bem aleatória dos cursos, n nos conhecemos mas acho q já deu pra ver q és um querido e uma grande pessoa <3
__label__1 19 - teoria dos pratos vi - escassez e abundância: , não estava me sentindo muito bem esses dias. de volta à programação normal, se tudo correr bem.>>48222obrigado, anão. pua na verdade é a aplicação dessas merdas, mas sem mudar a sua essência antes, acaba dando merda. tem muito material em inglês, o problema é que em br não. quem sabe essa tradução não contribua? um fórum br de discussão real disso sem as jorgices à la psy seria bacana. aquele fio de pitangarias pinado já é um bom começo. além disso, o único agradecimento que eu quero é que a palavra se espalhe, principalmente quando o epub for compilado.
__label__0 @nocedanielle que saudade dos vlogs 
__label__1 >>63253sai do escória, moralista de merda.
__label__0 @griexofespinosa poxa vc sumiuuu
__label__1 esse post do cancro quase me fez trincar um dente de tão forte que eu mordi.nenhuma dessas putas sequer consegue imaginar que há alguém se fodendo pra pagar a pensão em primeiro lugar, e que essa puta que recebe provavelmente não a merece.sinto ódio tanto da vagabunda que recebe pensão, quanto do imbecil que paga e se colocou nessa posição sozinho, quanto desse monte de puta suja do caralho.mate um beta e sua esposa vagabunda hoje mesmo!
__label__1 >>29989feminismo em uma casca de noz.toda merdalher sempre vai procurar um homem forte que traga segurança para ela, ela sempre fará papel de submissa mesmo que ela cacareje que é independente, forte, ela sempre vai gostar de dormir agarradinha, que você abra a porta pra ela, que você coma o cu dela com força, que bata na bunda dela, que encha o cu de porra, aceita que você coma outra boceta, desde que você volte pra casa pra ficar com ela, se ela tiver filhos com você, ela aceita até você ter pitanga pra ela não perder o seu apoio, marido e pai.depósito de porra nasceu submissa e sempre será, podem gritar, chorar, se jogar no chão, que sempre serão submissas ao desejos do homem.não é que elas gostam de cara violento, elas não gostam de cara bundão e que seja dominante. como o cara violento e dominante dificilmente será um bundão, então a conta fecha. mas tudo é muito relativo, vide bundões aí que pegam muié gostosa, mas aí ele tem algum fator para compensar, como um carisma ou beleza especial (no geral é grana mesmo).also, o negócio é o seguinte, a muié gosta de quem não gosta dela, por uma série de motivos. em primeiro lugar, ela quer saber que pode ficar livre se um dia não quiser mais, e isso é muito mais fácil se o cara não gosta dela. se o cara gosta, as chances de ele perseguir ou encher o saco depois são altas.mas tudo tem que ter um limite. existe uma linha muito fina entre ser tudo isso e ser um perseguidor "cringe", daqueles que realmente dão medo ou incomodam. vale aqui o bom senso. é como uma discussão, dependendo do contexto ou do jeito da pessoa, ela pode bater na mesa e fica tudo certo, outros vão bater na mesa e só dar medo ou fazer todo mundo cringear. podem notar como certas pessoas discutem de maneira enfática e todos abaixam a cabeça, enquanto outros não conseguem isso. não tem regra aqui, é algo completamente intuitivo.outro fator completamente subestimado é o fator sexual. são poucas (eu diria nenhuma) as pessoas que gostam de bundamolice na cama. a cama é um lugar onde impera uma certa violência, seja simbólica ou efetiva. é um terreno de fantasia onde o que importa são os "gatilhos" para o tesão. se isso é misturado com política barata, fica pura tourobosta, é só mais um fator de repressão. acho engraçado como se lutou tanto para acabar com a repressão sexual e as próprias feministas acabam agora aprovando isso, retirando esses elementos do desejo sexual ou os institucionalizando toscamente (como nos clichês de chicotinho e bdsm leve e baunilha). toda uma área de desenvolvimento e liberação fica comprometida.o fato é que não tem como sumir com certas coisas. você elimina de um lado e aparece de outro. é como conter um vazamento. tudo que é reprimido vai aparecer em outro lugar, nem que seja modificado, mas geralmente com mais força. repressão sexual dá uma merda fodida. na verdade, é algo impossível de se realizar. a coisa de que o dota não possui uma carga de violência não condiz com a psiquê humana e seus desejos inconscientes. ajuda essa distorção o fato de que todo mundo fica enfiando política nisso, quando é algo que deveria ser trabalhado consensualmente, entre pessoas adultas, debaixo de quatro paredes.
__label__0 os planos de deus são perfeitos! 🙏🏾 obrigada por ser vc, obrigada por me apoiar 💚💛 
__label__0 não se lamente por envelhecer, é um privilégio negado a muitos! 
__label__0 eu levo isso mt a sério 
__label__0 o que eu queria : 
__label__1 anões, acabei de tentar fazer churrasco no banheiro. estava com a arma em maos mas nao consegui. sou tao covarde que sou covarde ate pra me matar. nao sei o que façome desculpem se postei no lugar errado, estou muito bebado e drogado de remedio pra conseguir pensar
__label__1 caras eu não tenho ficado muito duro no dia a dia e em relações. famoso meia bomba.já cortei o porn desde o ano passado, o que mais devo fazer?não quero meter com o pinto meio flácido novamente, fico com vergonha, pareço um velho.
__label__0 @maaidrs 10x melhor q os nossos kkkkkkkkkk
__label__0 eu tô muito viciada em:  foe - dance and weep. da @hannahlouclark  ouçam a original que é muito melhor 😂  ://
__label__0 @clara_prq se tu tivesse ficado lá nos tinha te achado
__label__1 >a humilhaçãoelas não humilharam ele, simplesmente ignoraram. humilhação seria se tivessem rido da cara dele e o ofendido.
__label__1 >>61970parece meu amigo que casou e agora a depósito de porra pediu o divórcio. quando ele veio me contar a notícia do casamento eu disse:>é para lhe dar os parabéns?>claro, ué!>então parabéns!>por que essa cara de cu, anão?>eu não acredito muito em casamento, dificilmente dá certo.>como você pode falar isso se você nunca casou?>bom, nunca dei o cu e nem por isso vou dar para saber se eu gosto ou não.>se você ficar pensando dessa maneira, vai morrer sozinho.>todo mundo morre sozinho.8 meses antes do divórcio (estavam juntos há 2 anos) eu encontrei ele:>e aí, cara, quanto tempo! como está a vida? e o filho?>eu estou bem, o guri está forte como um touro. só o casamento não está legal…>por que, cara?>está complicado. ela está reclamando demais, a mãe dela não dá trégua também, e agora ela começou a andar com gordona sapatão e ela está fazendo a cabeça dela…aqui já estava óbvio o que ia acontecer, mas eu tentei animar ele, afinal ele já estava casado. mais fácil manter do que se desfazer.8 meses depois (incrível como os casamentos hoje em dia não sobrevivem a marca de três anos) ele veio conversar comigo, dizendo que a esposa tinha saído de casa e pedido o divórcio.>é, você tinha razão, anão…>não ia falar nada né, mas…
__label__1 >>62392>>62393>>62394>>62396>>62397>>62399>>62400  é incrível comotodo fio  nesta board de uns tempos para cá acaba descambando em lookismo. é até intrigante, uma board que inicialmente era  voltada ao auto-desenvolvimento dominada por pessoas que acreditam que tudo isso seja inato.
__label__0 a surpresa que todo mundo quer receber ♥️✨ 
__label__0 come que passa
__label__0 role marcado pra: 22:00 eu: 22:30 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.)   me sigam no instagram costafaelzin! 
__label__0 @junenarciso @pbbabscbn hahaha,gigíl ne mars
__label__1 >>60789>>6079116/17 cm e a grossura é mais ou menos de um rolo de papel higiênico (a parte de "papelão"). eu achava que ele era pequeno.>>60793perder a virgindade = fornicar uma boceta o cu.
__label__1 algum anão já teve experiência com underages? quais as chances de dar merda um anão de 23 anos saindo com uma menina de 17?elas são mais fáceis ou difíceis de lidar? algo que acabei de perceber é que ela gruda muito mais facilmente em você.
__label__1 porque são um bando de retardados, sem sucessão apostólica, sem unidade e sem porra nenhuma .
__label__1 >>56765eu estava como você, arrumei uma namorada quase que sem querer, foi como um anjo que surgiu de uma hora para a outra na minha vida, demostrou interesse, era do jeito que eu sonhava, enfim, foi uma maravilha. se sentir amado, ter alguém para compartilhar o dia a dia, os problemas, as alegrias, enfim, um amorzinho… tudo isso me nutriu de um ânimo e alegria que eu ainda não tinha conhecido nos altos dos meus 26 anos…no entanto, passados 7 meses juntos, eu estraguei tudo e agora estou na merda de novo, mas pior que antes, porque agora eu sei como é bom ter uma namorada. é aquela história: quem nunca comeu chocolate, não sabe o que está perdendo.
__label__1 eu sou um patético. >fundamental/ensino médio: isolamento social pesado>entro na faculdade>foda-se dá pra ser melhor que isso>começo a malhar>começo a fazer amigos pela primeira vez na vida>começo a namorar pela primeira vez na vida>começo a ficar com o ego inflado>terminei com a garota que era apaixonada comigo só para provar a mim mesmo que eu podia comer quem eu quisesse de volta, ganhando o desprezo eterno dela (ela nunca voltou)>começo a inflar ainda mais meu ego comendo garotas rodadas e/ou viciadas em droga (mesmo sempre me considerando bom demais para essas pessoas)>começo a sair com os "caras legais" viciados em droga do meu grupo (mesmo sempre os achando superficiais)>viro zé droguinha (mesmo sempre falando mal deles)>achei que estava sendo um garoto popular pela primeira vez e finalmente tinha compensado a merda que foi minha infância e adolescência>depressão>depressão piora>depressão piora muito>percebo que passei esse tempo inteiro querendo provar para todo mundo que eu não era mais aquele garoto nerd sem amigos do colégio>percebo que meus amigos só falavam comigo quando queriam algo ou quando era para aumentar a "popularidade" deles>percebo que meus amigos mais próximos só me levavam para os lugares para rir de mim (aconteceu em todos os ciclos sociais, eu virava a piada ambulante que ninguém levava a sério)>percebo que minhas amizades são todas superficiais porque eu não consigo trazer ninguém pra perto de mim, e quando consigo (raramente) eu me saboto e faço alguma merda para essa pessoa nunca mais querer me ver>percebo que essas garotas só saiam comigo por causa do meu corpo e do meu carro>percebo que meu maior sonho era agradar todo mundo e ser amado por todos, ao mesmo tempo que podia humilhar todos ao meu redor sem consequências (que nem os populares da minha infância)>percebo que eu me tornei a pessoa mais superficial que eu conhecia>percebo que eu nunca fui quem eu realmente queria ser>percebo que eu nunca fiz o que eu realmente queria fazer>percebo que até agora tudo que eu vivi foi uma ilusãoe essa é a minha vida. infelizmente eu não coloquei a parte em que eu supero tudo e viro uma pessoa incrível porque estou nessa merda tem três anos e só piora. 22 anos nas costas, 3 anos de academia, 4 anos de psicologa e minha vida continua uma merda porque eu continuo tomando decisões horríveis pensando no que eu acho que os outros pensam de mim. ah, já falei da mentalidade de uma garota de 15 anos? eu me odeio.
__label__0 foi só eu cancelar a netflix que apareceu coisa boa no catálogo
__label__1 >>6079721.conhecia ela de longa data, desde os tempos de colégio. tempos recentes vim sair com ela quase todo fim de semana e dessa vez decidimos ir a um motel. meu principal medo foi broxar porque já aconteceu outra vez com ela mesma a um ano e meio atrás. dessa vez eu me preparei e consegui foder ela 3 vezes, todas sem camisinha. a primeira foda (a que sinto mais medo) eu cheguei perto de gozar 2 vezes e na terceira tirei e não aguentei e gozei na boca dela.  anos de pornografia te ensinam algumas coisas.  estava a uma semana em no-fap, por conta disso que sinto que possa dar alguma merda maior.
__label__1 >>62812não sei se você tem o aplicativo (eu não tenho como acessar, pois não tenho android). aqui está a mesma merda de sempre. pior que desde salas de amizade a salas de fetiche, o mesmo robot spammer divulgando os mesmos anúncios de sempre.enfim, perdi meu tempo para comprovar meu ponto. talvez você tenha dado sorte. se for atraente então, 2/3 do caminho andado.abraços.
__label__1 >18 anos>fóbico social e depressivo>penso em me matar desde os 13 anos>não tenho amigos>nunca tive namorada>a ansiedade me faz parecer bem esquisito, pois fico agindo como um batata/estranho, e por conta disso, as pessoas evitam falar comigo, ou caso falam, logo se afastam>me sinto frustrado, pois apesar de estar indo bem no curso da faculdade (s.i), tem bastante gente que já sabe coisas avançadas e trabalha com isso, enquanto eu só sei o básicomas as parecem estar melhorando:>atualmente estou de férias do meu curso>tirei a cnh recentemente, e já irei pegar um carro>minhas notas na faculdade estão boaso máximo que posso fazer é estudar para aperfeiçoar meu conhecimento acerca dos assuntos do curso, e fazer academia para dar uma melhorada no físico e no psicológico.
__label__1 >>62160>implicando que existe necessidade de uma maioria de homens "aderir ao movimento">implicando que, assumindo mesma proporção de homossexualidade, pra cada mgtow, não tem uma depósito de porra sem ninguém>implicando que a ideologia depende dos outros para qualquer coisa>implicando que a depósito de porra sente tanta falta de relacionamentospra mim, quem fica discutindo mgtow são os homens que gostariam de comer e pegar a fornicação fora, mas não conseguem por qualquer n motivos, e acham que só vão conseguir suas marmitinhas quando criarem compromisso de relacionamento.depósito de porra jovem quer mais é receber piroca aleatória e pegar a fornicação fora também. se 80% dos homens se recusassem, os 20% restantes continuariam com a chuva de buceta.
__label__0 @fernandobnusc isso porque foram formados em militância política de esquerda doutrinados por livros de marx, montesquieu e maquiavel, os ensinamentos de português, didática, matemática, ciências fisicas e biológicas, história e moral e civismo, não fazem parte da carga estudantil do pt
__label__0 o adolescente precisa acabar
__label__0 mais um dia sendo esse meme 
__label__1 o instagram e os apps de relacionamento deixaram explícito para todos verem a verdadeira natureza destrutiva da mulher. nos revelou porque os antigos reprimiam sexualmente a mulher. mulheres são parasitas em forma humana.não há a menor possibilidade de uma civilização se manter e prosperar deixando as mulheres livres para seguirem seus instintos. não há como o mundo moderno ter um futuro. estamos em uma das últimas gerações. a única forma da civilização continuar existindo será a humanidade não depender mais das mulheres para procriação.
__label__0 devolvam o telemóvel ao menino e não aceitem a recompensa, sejam humildes 💔💔 
__label__0 @hoilandmybaby aaaaaa mds sonhooooo super aceito 
__label__0 era só eu fazendo umas comprinhas
__label__0 eu sou apaixonada por essa mulher  my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui 
__label__1 >>63126fale pra ela conversar sobre diu. é bem melhor que pílula.passa um leve desconforto no dia que coloca (fale para sua namorada exigir anestesia), porém depois é como se ele nem estivesse lá.pílula sempre tem o risco dela esquecer de tomar ou algum outro remédio foder com o efeito dele (por mais minúscula que seja essa possibilidade).
__label__0 aqui está uma música para você… on a roll de ashley o 
__label__0 @ljk7k era so p saber mesmo
__label__1 >>59308o principal é parar com a pornografia mesmo. evitar até as gostosas de redes sociais. como você disse, seu cérebro já está acostumado com os estímulos normais. faça o no pron/no fap.>>59310>>59311quanto tempo de namoro? provavelmente a rotina tenha diminuído o tesão. tem coisas novas com suas companheiras.
__label__1 >>2966317x13? tu é o que mano, um super mutant do fallout porra
__label__1 comecei dia 15, mas estou sem me masturbar há mais de uma semana. como não sei o dia exato, vou partir do dia 15 que é mais fácil para contar e estimar os primeiros 90 dias.é minha primeira tentativa tenho dúvidas, preciso da ajuda de vocês. se eu ver pornografia sem querer, em algum anúncio, aplicativos de fotos, minha namorada mandar foto pra mim (ela não sabe do nofap/noporn) é considerado falha?indo mais além, se eu apertar meu pau por cima da calça por segundos ou quase alguns minutos, é considerado falha? sexting também é falha?
__label__0 estudar pra conseguir ajudar as pessoas que precisam de ajuda 🙏🏻
__label__1 anões, preciso de ajuda. vou tentar resumir essa porra, mas tenho ciência de que o resultado será um muro, me perdoem. >era o "amigo viado" de uma depósito x>nunca tive vontade de dar nenhuma investida, até porque nós dois namorávamos e eu era derpão >no começo de 2019 terminei com minha namorada e emulei uma personalidade "alfa" pra tentar lidar com toda a merda>amiga começou a se aproximar cada vez mais de mim, mas nunca tocamos em assuntos sexuais>me chama pra ir beber na casa dela>bebemos muito>ela começou a beijar meu pescoço>viramos a noite trocando carícias e nos roçando muito ela me cavalgou em 60% do tempo, mas mesmo assim não quis me beijar na boca>quando tentei dar um passo além, ela disse que não queria, mas continuou a me cavalgar por cima da roupa gemendo pra caralho>nada acontece feijoada, saí com o saco doendo >no final desse dia, já de manhã, ela ficou toda sentimental dizendo que era um lixo de ser humano etc e que não queria perder minha amizade>eu disse "somos só 2 pessoas tentando descobrir o jeito certo de se fazer as coisas" ou algo do tipo e também que nossa amizade não se abalaria nem um poucodepois disso, fingimos que essa noite não tinha acontecido e continuamos conversando como antes. até sexta passada.>festa aleatória da faculdade>vou com meus amigos e não aviso a depósito x>conheço depósito y, que eu já sabia que era amiga de x>depósito x me encontra no meio da festa enquanto eu beijava a y>puxa papo com nós dois, pedindo desculpas por estar atrapalhando nosso clima, apesar de nos admirar como casal>enquanto conversava conosco, começou a me abraçar e se apoiar no meu ombro>falei que ia pegar mais bebida e saí daquela situação de merda>quando voltei para o lugar onde estávamos, depósito y já estava beijando outra garota gostosa pra caralho, por sinal>não dei uma foda e voltei pra rodinha dos meus amigos>depósito x aparece de novo e começa a me abraçar e toda aquela mesma merda>dei uma indireta sexual, que foi correspondida>deixei ela de canto e fui atrás da depósito y pra pegar o rebote do beijo com a outra safada>nos pegamos mais e flertamos bastante, inclusive ela deixou a entender que era para eu chamá-la no aplicativo verde dimension!>festa acabou>depósito y sumiu >depósito x me convida para assistir um filme na casa delaaí, meus amigos… é aí que começa a história.>apagamos as luzes e ficamos deitados no sofá assistindo o filme>ela começou a desabotoar minha camiseta e passar a mão nos pelos do meu peito>fiquei duro e retribuí as carícias >quando estava prestes a commitar 100%, ouvi alguém destrancando a porta do apartamento>depósito pulou pro outro lado do sofá>era a porra do namorado dela>fechei minimamente minha camiseta e continuei deitado assistindo o filme >ele entrou no recinto como se nada estivesse acontecendo e perguntou o que estávamos assistindo>comentou alguma coisa sobre o filme e se sentou no sofá, no meio de nós dois >mantive minha poker face e fingi estar totalmente concentrado>depósito se sentou no colo dele e depois o empurrou pro outro lado do sofá, ficando do meu lado>enquanto nós 3 assistíamos o filme, ela disfarçadamente colocou a mão por dentro da minha camiseta e ficou arranhando minha barriga>encostou a cabeça no meu ombro, enquanto passava os pés nas pernas do namorado>depois de um tempo ele disse que já estava de saída, pois precisava dormir ela não gosta de dividir a cama com ele>aproveitei a deixa, disse que já estava tarde e saí junto com ele >quando cheguei em casa, recebi uma mensagem da depósito me perguntando se iria voltar >fingi demência e só respondi na manhã seguintehoje ela me chamou para uma festa, mas disse que não poderia voltar para a casa bêbada e cheirando a cigarro, pois o pai dela estaria lá. comprei a malícia e falei que ela poderia ficar na minha casa até se recuperar. o convite foi aceito. não sei que porra estou fazendo da minha vida.depois de toda essa shitstorm, tenho algumas dúvidas e gostaria que os anões me elucidacem.>que merda está acontecendo com essa depósito, o que devo fazer e como me portar nessa situação onde sou o "comedor"? >como lidar com o cornão?>tendo em vista que a depósito x e o namorado são conhecidos por quase todas as pessoas que estavam na festa, minhas atitudes terão alguma repercussão negativa na minha imagem? várias pessoas já comentaram que me viram "pegando" a depósito x, sendo que não fiz porra nenhuma>tendo em vista que a depósito y é muito amiga de x e do namorado dela, devo chamá-la no aplicativo verde ou deixo essa merda de lado?
__label__1 op, tenho uma simples dúvida: se, por um acaso, você descobre que sua depósito é exatamente como você, já te traiu e tudo mais, como se sentiria? o que faria?
__label__1 >>62933estou em uma situação parecida com a sua, com duas diferenças: a minha é mais pucta que a sua (já fez menáge e escambau) e eu era bvirgem até conhecer ela.dois sérios agravantes, não?o que a gente sente é uma cornice retroativa. é pensar que ela já deve ter visitado tal lugar com outro cara, feito tal coisa com algum outro, falado as mesmas coisas que ela fala pra você pra tantos outros antes. é ver algum desconhecido cumprimentar vocês e pensar: "ela já deve ter dado pra esse cara", fingir um sorriso e cumprimentar de volta.largar ela talvez não seja solução. é possível, além de ser corno retroativo, ser um pré-corno. pare e pense por um segundo: a sua futura namorada provavelmente está transando com o atual ficante/namorado dela neste exato momento. isso se ela não tiver girando em cinco rolas nababescas ao mesmo tempo, sendo mais vadia que a sua atual jamais foi. e talvez você nunca saiba. ninguém está limpo nesse mundo.e se acontecesse de você realmente acabar pegando alguém inexperiente, essa pessoa provavelmente teria curiosidade em saber como é estar com alguém além de você. você trocaria o ciúme passado por um certo ciúme presente. não há escapatória.não há escapatória pois o problema não está na vadiagem das vadias, mas sim na nossa própria insegurança.o caso é que não faz o menor sentido competir com quem já perdeu. se ela quisesse estar dando pra qualquer um dos outros caras que não você, ela com certeza estaria. mas por algum motivo você está levando a preferência. você está ganhando de alguma forma.não tenho soluções ou conselhos pra dar, mas quero fazer duas perguntas: ela vale a pena o preço que você está pagando?você tem fé?se sim pras duas, amigo, apenas siga o teu destino. é muito fácil ficar pensando "se x fosse diferente, as coisas seriam melhor", mas a verdade é que talvez, só talvez, elas realmente não fossem. existem muitas coisas que estão fora do nosso controle. talvez você já esteja na sua melhor timeline.
__label__0 pai, tira de mim essa tristeza. alivia essa angústia que me desmotiva. faz meu coração entender que tenho mais motivos pra sorrir do que para chorar. leva essa dor que eu não compreendo pra longe, me envolva em tua graça. 😭😭😭😭😭😭
__label__1 >>60623o quão esse cara é seu amigo e o quanto você confia nele? vou te contar um relato meu.>anos atrás>primeira namorada>namorando uma parda semi-cavala 9/10>pensava comigo mesmo que era essencial ela gostar dos meus amigos e eles dela>apresento ela para todos meus amigos cheio de orgulho>amigo em especial que era bem próximo meu, porém recente>ele começa a ficar de muita conversinha com ela>vira mais amigo dela do que meu amigo>já começo a ficar com a pulga atrás da orelha >ele passa a querer tocar nela sempre que pode encostava no braço, relava nela sem motivo nenhum, vinha massagear nos ombros >fico katinguelê quando chega nesse estado e mando ele ficar na dele>dias depois ele vem pedir desculpa e admite que gosta dela>digo pra ele que já imaginava e apenas para respeitar meu relacionamento>ele não respeita>quando brigava com ela, ele fazia minha caveira>mando ela se afastar dele e nunca mais falar com ele, caso contrário eu terminaria>ela se afasta>certo dia ele vai atrás do irmão dela inventando história, falando que eu tinha dito pra todo mundo que fiz até anal giratório no cu dela>irmão dela morde e vem tirar satisfação comigo>acabo brigando com ele, ele vem pra cima e encho ele de porrada>ela fica cega de raiva por eu ter quebrado o irmão retardado dela no meio, acredita na história e termina comigonaquela época eu não fiz nada pois não sabia que tinha sido ele que contou pro irmão dela. dois anos depois, ela me contou quem foi que contou aquela história pro irmão dela e a conta do filho da puta talarico chegou como menos alguns dentes na boca. o ponto é o seguinte, anão: amigo seu pouco interesse vai ter na sua pitanga, amigo seu não vai ter vontade de ficar de papo furado com ela, minha atual pitanga foi apresentada por um amigo meu, e nem ele que já conhecia ela antes de mim fica de papo furado com ela. da mesma forma que eu não fico de papo com as frutas dos meus amigos, só converso com elas casualmente quando saímos todos juntos para algum lugar e olhe lá. se você não confia nesse cara e/ou acha que ele é um filho da puta, já pode começar a ficar ligeiro. e digo mais, se possível, corte toda e qualquer amizade da sua fruta com macho, e seja sincero com ela, diga pra ela que homem é tudo filho da puta e todos querem comer ela. no fundo ela sabe disso e se não for uma vagabunda, ela vai acatar e vai no minimo, se afastar. e isso não se trata nem de confiança, não se trata de achar que ela vai te cuckar, mas homem vai sempre querer eliminar a concorrência, e isso inclui bajular, inflar o ego dela, fazer sua caveira sempre que vocês brigarem e merdas do tipo. esses betas orbitadeiros não tem capacidade de profitar em 90% dos casos, mas podem contribuir muito para o mal estar no relacionamento.
__label__1 >>57437fico feliz e triste ao mesmo tempo que tem gente parecida comigo. gostaria de ter uma vida sexual saudável; da desgosto de ver tantos amigos se divertindo. apenas queria ter um amorzinho pra cuidar, mas além de não sentir prazer, meu pau é pequeno e fino e sou gordo, apesar e não ser feio de rosto.
__label__0 meu primo é lindo
__label__0 @centralboyslove o nat né puts homão da porra
__label__0 decepção vem sempre de quem a gente menos espera
__label__1 não ter instagado hoje em dia é sinal de que você é doentão, infelizmente sou visto assim por não ter essa merda.
__label__1 >esses comentários baseados>o que há de errado? é bem simples: é que não existe mãe solo. depósitos de porra não podem ter filhos sem a presença de um homem. logo, não há mãe solo. há, sim, mães solteiras. e elas sempre são problema. terão que conviver a vida inteira com o pai da(s) criança(s), nunca estarão realmente livres para investir num relacionamento e trarão já de cara conflitos que ninguém quer encarar. é tão simples.redpillado.
__label__0 @lumineerspreve faz pra miiiim
__label__1 >>58294tenho alguma propriedade pra falar sobre isso pois minha ex era dramática como a fornicação. num primeiro momento, eu tentei terminar com ela. a reação dela foi de grande surpresa, mas justamente porque eu estava represando o meu próprio sofrimento por meses. foi muito tempo de saco cheio da relação, transando sem vontade, fazendo de tudo para evitar compromissos com ela, querendo ficar com os meus amigos numa boa sem ela. cheguei ao ponto de sair pra peruada sem celular nem nada num dia que ela não poderia sair da faculgado. não traí nem nada, mas eu queria alguma liberdade. o que atrasou minha decisão final, além da imaturidade, foi aquele conjunto de medos de não achar alguém com ela, nunca encontrar uma menina mais bonita, etc. tudo tourobosta, pois no ano e meio seguinte após o término comi umas 15 depósitos, várias da faculdade, algumas feias, algumas na média, algumas lindas. lógico que batatei muito no começo, mas faz parte e é um mal necessário. enfim. respondendo à sua pergunta, eu diria que está se sentindo cansado e não sente mais a mesma paixão de antes. você provavelmente vai enrolar para chegar nisso, como eu fiz, mas o resultado final será o mesmo. nesse momento, sua pitanga vai fazer de tudo para te dissuadir do seu pensamento, vai dizer que você está enganado, que deveria pensar mais. se bobear, vai até tentar jogar a culpa em você, dizendo que você não se abre com ela, etc. existe, no entanto, a ínfima possibilidade dela concordar contigo e querer terminar um pouco mais numa boa, mas pelo que você me reportou, não parece o caso. quando ela se der por vencida pelos seus argumentos, talvez ela te desafie. talvez pergunte algo como "anão, você não me ama mais então?" isso aconteceu comigo. eu respondi um "não" depois de enrolar muito. até hoje não sei ao certo qual seria a melhor resposta. por fim, talvez ela tenha algum resistência de último minuto, dizendo coisas como "se você sair por aquela porta, nunca mais vou falar com você". não ceda a essas chantagens emocionais, pois nos dias seguintes você verá que a maior parte das coisas que as depósitos falam após um término é pura tourobosta para tentar te fazer voltar. e o que é pior, para tentar fazer você voltar implorando e se colocando numa condição de inferioridade. não sei se te ajudei muito, anão, mas estou compartilhando o que houve comigo. não existe caminho fácil e talvez você dê alguns tropeços. apenas seja sincero. talvez, você reflita melhor e considere que ela é realmente uma pessoa com quem você quer construir algo maior. no meu caso, eu não via mais nenhuma perspectiva no futuro. não conseguia ver minha vida compartilhada ao lado daquela pessoa. cheguei num ponto em que ela era um entrave ao meu crescimento pessoal, e aquilo me fazia mal. pense com carinho. não deixe de fazer o que julga ser o melhor pelo medo.
__label__0 o youtube voltou 😍
__label__1 olá, e bons dias.primeiramente gostaria de agradecer o fio.bem, são tantas merdas que não sei exatamente por onde começo mas vou iniciar pelo momento em que eu deixei meu irmão ir morar no meu apartamento financiado e ele deixou três prestações atrasadas. apesar de ser um valor simbólico, eu estou me fodendo bacana, pois estou num subemprego e recebo o kit assalariado baixo. isso me segue desde agosto do ano passado, ou seja, tenho um ano de três prestações atrasadas e nisso já passei por três trabalhos, um com a loja da minha irmã mais velha, outro com frentista e agora estou como operador de caixa. quer merda… não para por ai, tive uma namorada nesse meio tempo, e a perdi, aliás, nos perdemos, terminou e eu fiquei bad pra caralho. no inicio do ano, quando rolou o término, eu decidi apenas aproveitar as bucetas do mundo, e em um curto período de 2 meses já tinha transado mais que esses anos desde que perdi minha virgindade.no mais, estou preocupado com meu futuro, pois tenho apenas o ensino médio completo e 4 graduações trancadas. eu me exercito com frequência, leio bastante, e faço o possível para ser bom e do bem o tempo inteiro. sou uma bomba relógio de emoções e esse ano mesmo já tentei suicídio com gás de cozinha e quando tava ficando tonto eu desisti. tenho uma conta pra pagar no valor de mil e quinhentos reais, sendo essa as prestações acumuladas da casa; tenho pequenas dívidas, uma devido a dinheiro que peguei com um amigo pra pagar o enem (pra veres o quão fundo do poço o homem chega), outra numa loja de alimentícios (quando estou com fome e não tem nada aqui em casa, eu geralmente como lá) no valor de aproximadamente cem reais, e pequenos gastos como o aluguel que pago no valor de duzentos (racho com um amigo) e luz+internet no valor de cento e vinte reais. financeiramente é esse o caso.recentemente conheci uma garota, e estamos nos dando bem pois ela é bem carinhosa e parece estar determinada a termos algo realmente sério.no mais, eu tenho muitos medos e quero muito passar num concurso mas minha prioridade no momento é quitar esses lances e recebo apenas mil reais por mês, sendo que tenho uma dívida fixa de oitocentos reais (apartamento financiado+aluguel+luz+internet), nem mesmo roupa eu compro há um bom tempo, ou saio por diversão. me sinto preso numa rotina muito bosta.
__label__1 >>58217consigo ver a hairline, a jawline, mensurar com certa precisão o frame e os olhos dele que são desalinhados, isso para não falar que são olhos de inseto; assim como consigo ver tudo sobre o chico só olhando esta foto. quem não sabe nada de lookismo aqui é você.>>58219ele é jawlet, sim, precto burro. o rosto dele e triângular, se ele não fosse jawlet, seu rosto seria quadrado, como o do chico.
__label__1 >>62112>celibato entre depósitos de porra acima de 22 é literalmente zero
__label__0 só passei p dizer que elas são as melhores 
__label__0 aaaaaa minha melhor amiga vai vir pra lagess e ainda vai fica aqui em casa aaaaah ❤️
__label__0 vamos fazer um site chamado ?  algum webdesign patriota aí? podemos fazer uma vaquinha virtual.  #senadovergonhadobrasil
__label__0 @019mkcristina n me deixa d ar fdp
__label__1 >>28724isso mesmo, "ítalo-corno" de merda, você não é branco.
__label__0 namorar nao da deixa isso pra lá, varias mina querendo me dar os contatos no meu celular
__label__0 afastei de uma pá de gente e eu me arrependo dms viu zé.. de n ter afastado antes, pau no cu de todo mundo
__label__1 >>27027>eu não considero esse problema apenas por culpa da miscigenação. não esqueça que o brasil foi um laboratório da degeneração, até parece que testaram todas essas viadagens aqui primeiro para depois jogar no mundo.a miscigenação e o brasil ser um laboratório da degeneração são fatos sociais intrinsecamente ligados. o livro de stefan zweig, "brasilien: ein land der zukunft" é um bom exemplo de que a propaganda a favor da miscigenação foi algo incentivado no mesmo periodo de tempo em que os grandes impulsos a favor da "degeneração" ocorreram.>á vi muitos gringos, em especial os americanos, que dizem que o brasil é o futuro dos eua se a esquerda e o progressismo continuar avançando por lá. eles dizem que é bom analisar o brasil para evitar o mesmo aconteça lá.sim, e esse argumento geralmente é relaciodano à discussão da demografia americana, e como os brancos deixaram de ser maioria em pouco tempomas mesmo que você ignore a miscigenação enquanto fator social importante, observe o que o >>27023 citou e estude as queda de qi que ocorreu no brasil nas últimas décadas e possivelmente relacione isso com a transição demográfica que o país sofreu, sendo um país aproximadamente 70% branco em 1940 para 40% de "autodeclarados" no último censo . lembre-se que o qi é o melhor método para se avaliar o "g" (medida metafísica para inteligência) e que países com alto qi, em média, possuem maior desenvolvimento civilizacional. com isso em mente, é importante notar que as gerações vítimas do "efeito flynn" serão as responsáveis pela educação das subsequentes, o que me leva a concluir que, mesmo adotando o preceito da tabula rasa absoluta,  a tendência é que o país piore devido à reação em cadeia que surgiria no âmbito educacional.
__label__1 >>59444foi sim. meu caso era o anão com a casa caindo e com lacraias passeando pelo quarto. não me lembro se foi naquele fio que eu disse que meu "fundo do poço" não tinha nada a ver com muié.eu até já fiz estágio na área, só que num órgão público. fiquei lá por 6 meses e ingressei mediante processo seletivo do ciee. isso já tem três anos. desde lá, nem entrevista consigo mais (a única que consegui também já relatei por aqui, em que meu amigo me indicou, só que o cargo em questão era muito além do meu cacife).>o ambiente é tão insuportável assim, que você não consegue se concentrar?o problema da minha casa, além do ambiente deteriorado, é que ainda vivo com minha mãe e meu irmão. a primeira vive querendo puxar assunto (ela é uma attwhore de 60 anos. pior que ela não era assim, passou a ser depois que conheceu outras "velhas adolescentes"), transmite a ansiedade dela para mim e principalmente, quando está em casa, passa o dia todo reclamando de tudo, dinheiro isso, dinheiro aquilo, criando discussões do nada e terminando com a frase quando você for começar a trabalhar a gente conversa…, fora as visitinhas surpresas de irmãos da igreja dela que tem em casa e que ela meio que me força a ir falar com eles. o outro é o embuste retardado do meu irmão que é "fitfag de classe média", apesar do restante dos membros da nossa família composta por 3 pessoas (contando comigo) ser de baixa renda. é engraçado isso, pois sou obrigado a competir com ele por comida dentro da minha própria casa. o último natal, por exemplo, ele comeu dois chocotones (bauducco e leite moça, caros como a foda), sozinho, enquanto tive de dividir com minha mãe um panetone comum, sem marca. ps: ele não trabalha, não ajuda nas tarefas doméstica a não ser em troca de algum dinheiro e gasta como a foda.os comodos aqui não tem portas, meu quarto é dividido com meu irmão que só come, ir, peida e mantém as luzes da casa todas ligadas de madrugada e dorme durante o dia. enquanto ele dorme, sou responsável por esta casa que só trás problema, com uma pequena área ao lado que os vizinhos em volta gostam de jogar lixo. também tenho que limpar a área de serviço que está há mais de 10 anos com restos de materiais de construção que minha mãe trouxe dizendo querer usar numa reforma aqui em casa, reforma esta que nunca aconteceu.e o anão pode sugerir "ah, porque você mesmo não faz essas obras? vai ficar sentado aí chorando?" na época que estagiei, fiz um acordo com minha mãe para a gente juntar dinheiro para pagar as contas atrasadas da casa e também juntar para comprar materiais básicos para encimentar a área problemática aqui do lado da casa. do meu salário, repassava metade a minha mãe como forma de manter uma relação de confiança. resultado disso foi que ela tirava parte para pagar as extravagâncias do meu irmão e quando ela gastou um pouco daquele dinheiro para comprar material de construção, ela gastou 400 temers para comprar 10 fodendos sacos de 40 litros com areia para deixá-los parado na frente da casa, na parte visível ao público. como a vizinhança aqui compra 100% do discurso dela, fiquei conhecido como o "filho bostão que não ajuda a mãe nas tarefas da casa". minha mãe aliás, é aquele tipo de pessoa que te derruba quando você menos espera (pica relatada – isso foi quando disse a ela que estava fazendo um projeto para vender e ela revoltada porque não fiquei sabendo que um atacado aqui perto que estava coletando currículos. detalhe: eles estavam coletando currículo para vendedor, auxiliar de limpeza, estoquista… sou formado em redes).por fim, recentemente veio um pedreiro aqui em casa fazer uma obra exigida pela companhia de saneamento. fui ajudar ele a mando dela, tudo bem, obrigado. dias depois, ela não consegue arrumar dinheiro pra pagar o cara (ela não me diz que deve alguém até que eu descubra), o pedreiro acha ruim e é ela quem corta relações com ele. dias depois ela mesmo me zoa por ter ajudado o cara, como se eu tivesse oferecido a ajuda por mim mesmo.enfim, só alguns exemplos que a minha casa é o pior ambiente dentre todos aqueles que venho frequentando nos últimos anos. sobre a biblioteca, a que tinha na minha cidade fechou permanentemente, além de ficava lá na puta que pariu e era ruim de ir levando um notebook nas costas. a que eu costumo ir, a biblioteca nacional, teria de gastar 7 reais por dia com passagem e não tenho isso agora. é por isso estou dividido entre terminar meu curso técnico de jogos que não dá estágio e o sistema, o que estou fazendo até agora, desistir do curso e usar o tempo para tentar terminar o projeto antes de tentar sair vendendo por aí ou mesmo se abro mão disso tudo e corro atrás de um empreguinho meia-boca daqueles que a velha quem sou moralmente obrigado a chamar de mãe adora.
__label__1 >>58039>como é o orgasmod elas? varia um pouco de uma para a outra.  uma coisa que costuma ser geral é um certo tremos do quadril para baixo. na boseta mesmo eu não sinto com o pau mas com os dedos já senti tudo com detalhes. a boseta vai contraindo, as parte enrugada, de cima, fica mais enrugada, até que começa a tremer. os "espasmos" da tremedeira ficam mais longos e vão virando um "contrai e relaxa" cada vez mais espaçado até que relaxa de vez. meio que como um pau gozando mesmo, que dá várias esporradas rápidas no início e vai dando mais espaço entre cada jato de porra até que termina. a diferença é que a quantidade de contrações e relaxadas da boseta é maior.curiosamente é mais fácil perceber a guria gozando com o pau no cu dela do que na boseta.>vocês chupam boceta?sim.>depósito goza mesmo?claro, ora. ou tu achava que era uma mentira global milenar?
__label__1 >>59449>>59452sou o >>59446e caralho, não pode ser, me recuso a aceitar isso como normal.porra pro anão de 33 anos que começou a enjoar também beleza, mas querer comer a pessoa e ela negar? ah, vai tomar no cu, eu não sei se teria paciência.a minha fruta tinha pais rígidos e transávamos bem pouco, mas ela nunca, nunca me negou sexo quando estávamos juntos, mas não poso dizer se isso mudaria com uma rotina.mesmo assim, eu sou meio birrento com isso, eu acho que se ela começa-se a me negar sexo eu ficaria umas 3 semanas meio distante, e se ela continua-se negando, eu ia terminar.não sei se é porque sou jovem, e tenho apenas 21 anos, mas não teria essa paciência  que vocês tem ai não.
__label__1 democracia é um lixo liberal
__label__1 4 dias reportando dentro. estava me sentindo bem pra caralho. me masturbo como um viciado em drogas. nesses 4 dias notei uma diferença significativa. infelizmente terminei cedendo e bati uma. é interessante que mesmo eu não querendo, mesmo a sensação não sendl tão boa quanto antes ainda assim continuei até jorrar. logo após me bateu um desânimo filho da puta. estou até agora me sentindo um lixo.comecei nofap novamente hoje. tenho uma rotina bem ocupada, de manhã eu trabalho, à tarde vou a academia e de noite estou na faculdade. tenho algumas horinhas livres à tarde, são suficientes para eu quebrar nofap. estou me sentindo um doente que não pode ficar perto de pornografia. acho que um viciado em drogas deve sentir o mesmo. mesmo não querendo fazer aquilo ainda assim vou lá e faço. vai tomar no cu que tortura da porra.
__label__1 quem me dera. se ganhasse um trocado do meu pai pra gastar com mulheres, foderia de uma vez em quando com qualquer puta por aí daria 0 fodas.pior que estou na mesma situação do >>60029 e >>60032, com a diferença que não tenho mais as festinhas da facul como alternativa e quando fazia faculdade, não consegui ir em nenhuma por causa de dinheiro. o porra do meu pai só sabe perguntar se estou namorando alguém (sendo que ele só pega refugo gorda, ainda que na idade dele, aos 60). a minha mãe é mais um escorregador, pois só sabe me jogar para baixo. só quero que saiba que você não está tão ruim não, op.
__label__0 @taaayamorim vão chupar um eggs 😂😂😂😂😂
__label__1 >>63207faça os dois, anão. boxe vai garantir contra qualquer macaco e o jiu jitsu vai te segurança numa luta de chão ou imobilização.
__label__1 na pior das hipóteses ele é o menos pior. só ver as outras opções:>coroné sardinhacorrupto pra caralho, vem da dinastia que domina o ceará e fez o estado parar no tempo. tenta dar uma de camaleão pra agradar todo mundo e falha duro, no final é só mais um promotor do foro de são paulo. vai ser apoiado pela militância mais podre que existe.>sopa de chuchucorrupto pra caralho e ficou evidente que não quer ter atrito com o pt, dois lados de uma mesma moeda. globo vai pintar ele como jesus pra tentar uma vaga no segundo turno. aliás, se o segundo turno tiver o bolsonaro, a globo pintará qualquer um como jesus, até o boulos.>larissa manoelatípica comunista gourmet que está sempre apoiando ditadores mas qualquer dois dias de folga que consegue já está em new york ou paris.>bolos"cuba e venezuela são muito mais democráticas que o brasil hoje". terrorista.>qualiddadquatro anos dele e o que teve de prédios vandalizados não tá no gibi, além da explosão de bolsões de moradores de rua. saúde foi pra latrina porque ele precisava comprar a tinta vermelha mais cara da história pra transformar são paulo em paris pintando ruas, calçadas e acostamentos.>tartaruga aidéticaninguém lembra dela mas as "pesquisas" mostram que ela ganharia até do bolsonaro no segundo turno. fica lá o meio do mato comendo beterraba e nunca dá uma opinião clara sobre nada. dá tela azul sempre que perguntam o que ela achou da prisão do lula, e nunca responde nada direto porque quer mamar parte dos votos dele caso ele não concorra.>amoêdoexcelente candidato que não vai ganhar. infelizmente votar nele é quase um voto nulo. mas espero que o partido eleja o máximo de deputados e senadores possível.>o homem mais honesto do mundo™com a podríssima trindade da 2º turma do stf talvez ele saia e até concorra por uma liminar. tem uma legião de militantes e uma prática conhecida no norte, nordeste e interior do brasil que é o pt organiza para que os mesários e coordenadores dos centros de votação sejam militantes do pt, que esperam até os últimos dez minutos de votação, marcam todos os eleitores que não compareceram e votam em nome deles para o lula e candidatos do pt para todos os outros cargos. já deu a entender que vai "madurar" pesado caso volte a ser presidente.>menos de 1%estão lá só pra vender apoio em campanha, votar neles é mais imbecil do que votar no tiririca.
__label__0 @stfixx eles mesmo kkkkkk cacete. vc estudou onde?
__label__1 não sei se fui sortudo ou azarado, mas sou um degenerado que adora olhar pés de moças e já se masturbou várias vezes com isso.tenho um emprego bem estável e há anos trabalhava em uma pequena sala tranquila, ao lado de um colega igualmente falho(que tenho certeza que já andou por aqui), e ninguém nos incomodava, era ótimo.depois de um tempo esse amigo falho recebeu uma nova proposta de emprego e saiu. eu fiquei lá, temeroso de quem entraria no lugar dele, não gosto desse tipo de mudança. o volume de trabalho diminuiu coincidentemente, porém ainda era muito grande para uma pessoa. pensando em economizar, eis que ao invés de contratar um novo analista, contrataram uma estagiária. 21 anos, branquinha, nem lá muito bonita. já tem sido um problema lidar com ela(tenho 33 anos e sou fechado e sério) sem parecer um bicho do mato, mas a vadia ainda me fala no segundo dia "anão, você liga de eu tirar o sapato? essa sala aqui é mais privativa e adoro ficar descalça" disse "s-sim, claro". desde então, essa vadia vive descalça.tem sido difícil manter a postura, tento evitar ao máximo olhar para os pés dela que nem um tarado. acho que ela já me viu fazendo isso, porém não entendeu e agora sempre que compra um esmalte novo faz questão de vir me mostrar nos pés. esses dias, seriosamente, ela comentou que machucou o dedão do pé, e estava de bota e meia, fez questão de tirar a bota, a meia e me mostrar. tive entrar na mesa quase para ela não ver que eu fiquei duro na hora.não há a menor possibilidade de me envolver com ela. tão perto, tão longe. está difícil.
__label__1 >>63879vá para o puteiro toda semana, separe um dinheiro e faça isso até esquecer essa merda.
__label__0 @folha não é só ele. tem um monte de procurador lavajateiro que tbém bloqueia. a monique cheker (não sei se é assim q se escreve), a thaméia danelon, por exemplo
__label__0 dieguinho em declarações ao jornal sporting. 📰 serás sempre bem-vindo. obrigado e 'até logo', 'leão'! 💚💪 #futsalscp 
__label__0 no insta é uma coisa, ne meu anjo? quero só ver quando é que tu vai botar em prática esses teus closes   0 noção
__label__1 hoje sonhei com minha ex. terminamos há 2 semanas. mesmo o relacionamento tendo sido uma verdadeira merda nos últimos 4 meses e eu até já estar me relacionando com outra pessoa, o sonho ainda mexeu muito comigo. nele, eu estava tendo uma crise de ciúmes, como já tive em outros momentos, enquanto sentia nela uma aura de pureza e bondade genuína. era como se eu estivesse sendo possuído por um espírito "primitivo" que só me fazia ficar puto e com vontade ceifar a vida daquele ser tão doce e inocente que estava na minha frente.engraçado que eu que terminei e não acho que ela seja nada disso, pelo contrário, é apenas mais uma putalher, mas hoje passei o dia com essa sensação meio nostálgica e de remorso. é fornicação.
__label__1 será que o bolso está armando a população com calibre maior, por saber que uma parcela dos militares não querem largar seus privilégios e estão armando um golpe contra a facção olavista?se o olavo começasse a botar o louco e dissesse que o atual estado brasileiro tem que acabar, creio que até os cobrinhas que mais odeiam ele, iriam o apoiar!>>29791isso eu já sei anão. agora quero saber o que todos nós que amamos a liberdade e o capitalismo, poderemos fazer para evitar a ascensão dessa npc? se não me engano, ela também é lésbica.
__label__0 os casais perfeitos:  c & n e & a v & c a & a i & b s & e e & e n & s t & s a & s r & s  quem entendeu entendeu kkk
__label__1 judeus e o ativismo gay. 6/6.how jews brought america to the tipping point on marriage equality: lessons for the next social justice issues://://: where do we stand?://’re jewish?://: how jews see it, 1993://: have gay rights gone backwards??: the jewish view of homosexuality, says rabbi: the picture-book edition://, gay, bisexual, transgender, and intersex (lgbti) rights://?p=allanti-defamation league compares russia's abuse of gays to soviet treatment of jews?
__label__0 não tem nada que ver com a eag i
__label__1 os roteiristas do filme spotlight, que ganhou o oscar de melhor filme e melhor roteiro adaptado, e que tinha como temática a denúncia aos abusos de crianças dentro da igreja católica, são judeus. adam mckay and charles randolph são judeus.charles randolph agradeceu sua esposa, a atriz judia-israelense mili avital com uma mensagem especial em hebreu."ani ohev otach, mili.""eu te amo, mili."
__label__1 >>23903as pessoas que acusar vão desprezar o conteúdo da carta falando que tem distúrbios. algumas pessoas vão se sentir culpadas por não terem feito nada, e algumas vão descobrir que sentem sua presença. só um hermitão, longe por anos, não cria conexões de algum tipo.a dor e a angústia de se viver tem solução, anão. só que essa solução não vai vir até você de forma mágica, você precisa buscar e filtrar toda a informação que receber. é também importante entrar em sintonia com a própria mente e entender o que é que você está sentindo realmente e de onde surgem esses sentimentos. esqueça a sua noção inicial básica de "minha vida é uma merda porque todos são filhos da puta" e busque os motivos b, c, d, e, f  e g que te fizeram na pessoa que é hoje.o único motivo que tem pra ter aparecido aqui postar sobre esse assunto é um pedido inconsciente de ajuda. não despreze o que eu falei ou fique na defensiva, a realidade já está à mostra para todos. tente viver na realidade antes de se matar por uma vida passada num mundo de expectativas e imaginações irreais.
__label__1 >“segundo dados do creas-pop, ao menos 92% dos moradores de rua são homens e uma grande parte é usuária de drogas, ingere álcool com frequência e já sofreu alguma desilução amorosa.”>“os estudos existentes demonstram coincidentemente que a vitimização homicida no país é notada e fundamentalmente masculina. a feminina representa aproximadamente 8% do total de homicídios, mas com características bemdiferenciadas da mortalidade masculina.”(p. 105)>“depósitos de porra são maioria no ingresso e na conclusão de cursos superiores”>“depósitos de porra tentam o churrasco no banheiro 4 vezes mais que os homens, mas os homens o cometem (isto é, morrem devido a tentativa) 3 vezes mais do que as depósitos de porra.”>“homens são as principais vítimas da violência no brasil”>“depósitos de porra são maioria da população e ocupam mais espaço no mercado de trabalho”
__label__0 @fugopart5 ta melhorzin do coração já?
__label__1 >instagado de sucesso>sem fotos no meio da balaids, festinha ou algum evento de merda>sem fotos com amigos>sem fotos com vadialheres >sem fotos em algum lugar paradisíaco>sem amigos comentando suas fotos>menos de 500 seguidorestop kek.
__label__1 enquanto a você, anão. seria mesmo capaz de conquistar uma filosofa? uma artista? a mãe do anticristo? talvez você seja apenas um caminhão de porra provedor.
__label__0 *eu rindo de memes minha mae: 
__label__0 beijaria alguma menina ? — nop, só homem kk 
__label__1 >>63877>>63874>>63875vai lá pegar mulher sacrossanta cheia de não-me-toques.qual é o receio? não conseguir dar conta de uma vadia mais experiente? precisam ser os únicos parceiros dela para ela não ter qualquer outra referência e se contentar com qualquer merda?
__label__0 @camila_cabello @shawnmendes oscororo que em da algo camila
__label__0 adesso 
__label__1 boa noite, anões. assim como a maioria de vocês, também já recorri à essa thread por causa de problemas com o pinto. sei como é constrangedor e pode afetar negativamente a qualidade de vida de um homem, sobretudo àqueles que assim como eu possuem pitanga fixa, que sempre me lançava aquele olhar compassivo e de ansiedade quando as coisas esquentavam. mesmo tentando sildenafila eu sempre broxava devido ao nervosismo. ao invés de ser prazeroso, qualquer situação que eu ficava a sós com minha pitanga se tornava algo tenso e claustrofóbico, e isso durou alguns meses. só fui ter minha primeira relação com ela após quase 6 meses de namoro, e hoje tenho a felicidade de compartilhar com vocês.primeiro, se você tem menos de 60 anos, não possui doenças crônicas, não faz quimioterapia nem toma coquetel de aids, é bem provável que a causa do seu pinto falhar seja meramente psicológica. caso contrário, procure ajuda de um urologista ou um endocrinologista.vamos lá. foi desde a primeira tentativa, que ela não estava bem lubrificada e não consegui introduzir meu pênis, que transar virou uma questão de expectativa e não de prazer. tudo isso convergia ao nervosismo, e como consequência eu broxava. comecei a fapar diariamente, e a consumir pornografia ultra erotizada, o que junto com meu estilo de vida sedentário e o medo de falhar colocaram minha líbido no chão. foi assim até semana retrasada, todo final de semana se contentando com o oral e nada de penetração, até que decidi que estava na hora de por fim naquilo. entrei na academia, fiquei uma semana sem fapar, e sem consumir nada de pornografia. quando chegou o final de semana, tentei eliminar toda a ansiedade. bastou estímulo pro meu pau ficar duro, e voilá! confesso que durou menos que eu gostaria, mas a sensação boa depois do sexo nem se compara a uma bronha. also, não precisei de sildenafila.bom, tudo se resume à mudança de hábitos. deixar as coisas fluírem naturalmente, não se sentir obrigado a transar, e fazer algo pela minha testosterona foi o que me salvou. e pros anões que têm problemas na penetração, recomendo comprar óleo lubrificante. vende em qualquer sex shop e ajuda bastante.se você broxou algumas vezes, não significa que será broxa pra sempre. espero que meu relato seja de serventia pra alguém em situação parecida.
__label__0 capacitação com os bolsistas pró-acadêmicos ligados aos núcleos de pesquisas e aos programas de pós-graduação #ufrr #prppg 
__label__1 >>12229não largue. apesar de estar difícil de conseguir algo (ao menos na minha situação), se você gosta da psicologia e tem interesse, vá em frente.embora frustrado com as coisas que citei, eu ainda queria muito conseguir atuar como psicólogo e não me vejo fazendo outra coisa. é aquilo, o mercado está em crise também…então eventualmente algo deve aparecer.
__label__1 >>59985parando pra pensar: ter medo de se relacionar com uma garota pouco rodada não é porque você vê isso como uma virtude da parte dela, mas porque você não acredita que é bom o suficiente na cama. "será que posso ser tão bom ou melhor que os outros 5 caras anteriores?". é tudo sobre você não acreditar em si mesmo, na verdade. se eu fosse um descolado comedor, alguém com bastante experiência, eu não me importaria com a quantidade de homens que minha depósito já fodeu. no entanto, só transei com uma, então, é natural que eu também seja inseguro e dê valor para esse tipo de coisa.
__label__0 @mafeandradee kkkkkkkk sao coisas diferentes ok
__label__0 nao sei nada po exame, vou começar agora a estudar
__label__1 >>28690o judeu está em controle de danos há anos. a aceleração da derrocada do progressismo acontece paralelamente ao processo dos judeus de tentarem se associar diretamente com as novas lideranças (como aconteceu com trump nos eua, gibeiranaro no brasil e agora está acontecendo com as lideranças holandesas). é só perceber que o verdadeiro embate relevante agora está acontecendo dentro da própria sonserina, entre aqueles que aceitam as lideranças brancas aliadas aos judeus (trump, gibeiranaro) e aqueles que desejam um anti-semitismo absoluto. os próprios imageboards brasileiros passaram a campanha do gibeira inteira sendo antissemitas e só depois da vitória que a frase “eu fecho com o judeu” apareceu por aqui. o embate é igualzinho ao que está acontecendo nos eua nesse exato momento e boa parte do motivo de yang estar sendo memado é o descontentamento do pol com essas filiações com os judeus.a narrativa atual nasceu sem nenhum controle da elite judaica e agora eles estão tentando de tudo que é jeito se juntar a isso e apontar para outro inimigo. pode dar certo, mas isso envolve um sacrifício enorme de todo projeto de poder que eles desenvolveram desde o fim da segunda guerra mundial. mesmo que isso não represente o final da influência destes grupos, esse processo de retorno do nacionalismo e de repúdio ao progressismo é o maior golpe que já receberam desde o início da nossa era. eles só estão dispostos a permitir isso (um nacionalismo que seja amigável ao judaico e a morte do progressismo) porque estão temendo pelo pior.
__label__0 mano isto começou como um tier de música agora já tão a fazer tier d gajas? lmao yall sick 
__label__1 >>62044o cristianismo moderno é o principal criador de ateus mesmo. culpo o vaticano ii e merdas que vieram depois como a nova missa e renovação carismática que criou um tipo de cristianismo paz e amor que nunca existiu.
__label__1 >>61152não vai dar mais, dei um gelo nela depois do ocorrido e acho que agora ela esta puta, hue. estou cagando, é literalmente só ela que perde com isso.also, comentei o ocorrido com um colega de trabalho e ele disse que "talvez ela tinha ficado com vergonha" e "ela deve ficar sem graça pois é virgem ainda, tem cara de ser", meus lados absolutamente explodiram. o que ele falou que parecia correto é que talvez eu deveria ter falado mais com ela via redes sociais e não só pessoalmente, mas eu não tenho saco para isso (e nem sei do que as pessoas conversam nesses meios, apesar de ter todos menos o instagado só para parecer normal).
__label__1 >>61786anão, fiz uma coisa depois da criação deste post.é o seguinte, a ジュリアナ me completa, nós sempre nos divertimos quando estamos juntos, nós temos uma paixão profunda um pelo outro, e já penso que é com ela que eu devo casar (até porque já a violei, então agora não tem mais volta).porém, no fundo no fundo, por mais que eu ame a ジュリアナ, eu sinto que ainda tenho muita vida pra viver, muita coisa pra passar, muita gente pra conhecer… porra, eu só tenho 20 anos, e pensando por esse lado; isso vale ainda mais pra ela, que tem 15.então, hoje, eu falei com ela que tá muito cedo pra ficar com isso de apresentar pros pais, de querer transar, que nós nos conhecemos há apenas oito fodendo dias, então depois de uma longa conversa com muito desespero e lágrimas (por minha parte e por parte dela), chegamos a um consenso e decidimos ficar apenas amigos. disse à ela que a pediria em namoro outra vez quando eu já estivesse com uma vida estável. ela acabou entendendo por esse lado e disse que tudo bem. basicamente, a gente vai viver mais a nossa juventude que tá só começando (principalmente pra ela), sem nos comprometermos logo cedo. vamos nos assumir de fato só bem depois, e enquanto isso, continuaremos como bons amigos (ainda nos falaremos todos os dias, ainda sairemos juntos, mas sem se beijar e sem falar que estamos namorando).essa foi uma forma que eu achei de curtir a minha vida, poder pegar a prima gostosa com a consciência limpa (vou chamar ela no caralivro pra ela vir aqui no meu bairro de novo), tudo isso sem perder a pessoa que é "importante" pra mim.o problema todo foi que não era pra eu ter encontrado a ジュリアナ agora, era pra eu ter encontrado ela só depois, quando eu já tivesse meus 27, 29. no momento eu tô em tempo de estar solto ainda. então pra contornar esse problema, vou manter a pessoa que é "a pessoa da minha vida" por perto, mas vivendo uma vida de solteiro.genial, não? manter a pessoa dos meus sonhos por perto, mas sem perder minha vida de solteiro. o melhor dos dois mundos. :3e sinceramente, talvez nem demore tanto pra que eu "assuma" a ジュリアナ novamente. vocês já sacaram, então não adianta mentir: o maior motivo por trás desse showzinho meu foi dar um jeito de pegar a prima gostosa sem ir contra meu código moral.
__label__0 agradeço do fundo do coração a toda gente que contribuiu para ter este dia e os proximoa dias que vou ter, ly too much
__label__0 @miriamleitaocom @jeanwyllys_real o mouro  me representa
__label__1 >>28754o problema é que o povão é burro, ele não sabe usar o tor pois acha que é algum bicho de sete cabeças. ele pode até migrar para o gab, dissenter e bitchute, mas aí vai lá o (((governo))) e bloqueia tais serviços como fez a austrália. fora que mesmo que o povão usasse o tor, não se esqueça que do episódio em que o daily stormer foi removido da rede onion pelas mãos dos próprios administradores dela. não haverá saída a não ser o confronto direto com pessoas na rua, quebra-quebra e sangue.
__label__1 >>62727rapaz, 3 coisas erradas ai, logo de cara.>relacionamento a distancia>ela tem 18, eu, 23>gosto de meninas malucas e ela é assimisso nunca vai dar certo, caia na real, se eu fosse você, mantinha como peguete, desencana, ela é só uma adolecente mimada no pico da juventude curtindo da vida, enquanto você é um adultocente carentão que deveria se preocupar com coisas mais importantes do que isso.primeiro que relacionamento a distancia só da certo quando ambos colaboram, e muito, segundo que ela tem 18 anos e muito provavelmente é mais uma dessas aborrecentes de baile funk, terceiro que seu gosto pra escolher mulher é horrível.
__label__0 a garota colou até a pistola de cola quente kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk a maçã e a batata foi o auge 
__label__1 >>57639o ensaio pode soar um pouco forçado, mas é uma boa ideia. agora pack de seguidores não, deixaria isso de lado.>>57782cara, uma coisa: você não tem que ficar íntimo pela internet. pela internet você só tem que ser engraçado, etc., para que ela tenha vontade de te ver ao vivo. porque ao vivo, quando vocês tiverem trocando alguma ideia mais íntima, aí sim vai nascer a vontade dela te beijar, transar, enfim. resumindo: vá com calma.>>57789ótimos conselhos. eu falaria para colocar de 4-5 fotos só, que te mostre em situações variadas, que nem foi falado.sobre a bio: mesma coisa, isso é o ideal, inclusive elas que vem falar com você se for uma bio boa o bastante. exemplos: "dota, kdmia, otakisse e gostos estranhos", "apesar da cara sou nerd virj otaku", já tive bastante sucesso.e assim, ter uma boa aparência é fundamental. e boa aparência é diferente de ser bonito.
__label__0 queria ser mais amiga de uma galera, mas eu nunca sei se eles gostam de mim ou não kkkkk
__label__1 sempre fui cético em relação ao nofap, mas aconteceu uma coisa que me preocupou recentemente.fiz dota depois de um bom tempo de abstinência e não senti nada. fiquei ereto mas acabei ficando entediado pela falta de prazer.ultimamente estou me sentindo muito sozinho e desmotivado com tudo. acho que é hora de dar uma chance.
__label__0 presidente bolsonaro encontra velho amigo de infância e esbanja simpatia. ñ existe e nem existirá presidente tão atencioso, carinhoso,@jairbolsonaro . #bolsonaroorgulhodobrasil 
__label__0 sabado dia 22 sai o meu primeiro som, fiquem atentos 🔥 #sentaeouve 
__label__1 >>61534sei bem como é. e não é só em situação crítica, é quando você menos espera. eu tenho fingir confiança e manter meu frame a maior parte das vezes e até funciona. mas são as situações inesperadas que vão realmente provar se você evoluiu ou não.
__label__1 >>61401>>61402já desvirginei duas meninas e confirmo isso. a inexperiência sexual delas é uma merda, porque você vai ter que perder tempo ensinando ela e tendo que lidar com coisas que os anões já disseram aqui. tem anão que acha isso o máximo, mas pra mim é perda de tempo. melhor comer essas vagabundas que já sabem dar a buceta e passar a rola em todas.
__label__1 >>57109>seria constrangedor eu me submeter a uma cirurgia e ter que falar isso pros meus pais.>falar para os paistá na hora de dar uma crescidinha, não acha?eu não cogito mais isso, a cirurgia é cara mas vou fazer com meu próprio dinheiro.eu já estou conseguindo abaixar mais, o que tá me incomodando agora é a fodendo grossura.
__label__0 @poxaravena crlh , aulas kkkk
__label__0 @thcalicchio @jeanwyllys_real quiser dar a sua posso tentar encarar
__label__1 >hurr bolseiro hurr neoliberalismo durr nacionalismoo imundo é progressista enrustido, está na cara de sionista safado dele e vocês fingem que não dão uma foda.
__label__0 bolsonaro e filho espalham notícia falsa sobre jean wyllys e david miranda 
__label__1 >>28781não, as principais críticas aos judeus vindas do nacional-socialismo eram pelas práticas (à época) recentes por eles cometidas, e os tratava como grupo racial, não religioso. o próprio hitler se recusava a criticar os judeus se os motivos fossem puramente religiosos. leia o mein kampf.
__label__1 caralho, op. pare de ser burro, desgraçaanão, você tem uma namorada que se importa com você, que te faz avançar na vida, então você vai querer flertar com outra mulher, caralho? e em relação ao sexo, pare de tentar forçar as coisas, deixa acontecer de forma natural. a vida não é a porra de um anime, pare de tentar replicar isso na sua vidano mais, sorte ai, op. não estou querendo macaquear o fio, só ajudar.
__label__0 #detonatudomoro obrigado moro, obrigado toda equipe da lava jato. o brasil agradece. 
__label__0 eu to com muitas sdds de jogar handebol fala sério
__label__0 que show bommmmm
__label__0 o cabelo curto da jihyo foi o maior ato do kpop, depois ela bronzeada
__label__1 >>62346ok. existem algumas características que certamente facilitam na hora de paquerar uma depósito. se você, assim como eu, não nasceu abençoado pelos deuses do lookismo, qual a alternativa? encher o cu de cirurgias plásticas/estéticas, seguir uma dieta de esportista e uma rotina de exercícios, tudo isso para quê? agradar depósito? anão, não sei se você sabe, mas o lookismo surgiu do metrossexualismo. em teoria, você deveria preocupar-se com a sua aparência e saúde pelo seu próprio bem estar, para sentir-se bem consigo mesmo e em paz com você. não sei se de forma proposital ou não - julgo eu que foi pelo natural escravocetismo do homem para com a depósito - que o looks maxing virou basicamente uma receita de como "pegar muié" ou sobre como melhorar a própria aparência com esse objetivo final em mente.eu acho que você deveria, sim, procurar melhorar as suas características que te desagradam se isso for lhe trazer alguma paz de espírito, além de cuidar da sua saúde por questões óbvias. agora, dedicar-se a uma rotina de árdua, privar-se de certas coisas e passar por procedimentos cirúrgicos irreversíveis com o único propósito de agradar depósito é o cúmulo para mim.depósitos são vagabundas? são. a maioria é superficial e fútil? sim. mas e daí? é a natureza delas. o jogo é injusto com quem não nasceu bem de vida? sim. lide com isso ou simplesmente pare de colocar relacionamentos em um pedestal ou vai se tornar a verdadeira definição do que é um escravo de boceta. o que eu sinto na sua fala e que a sua frustração não é nem por não conseguir ficar com alguma garota porque ao que parece você tem as mínimas condições disso, o seu problema é querer agradar depósito rica, bonita, com alto status social e cujo círculo social partilha das mesmas características que ela. você está sempre na defensiva, sempre tirando algum argumento do bolso para justificar a sua falta de tentativa.agora, se você acha que foi injustiçado de alguma forma, seus genes o condenaram pelo resto da vida, se você acha que a sua natureza é essa que você está mostrando: um borra-botas que nunca terá chance na vida porque os ossinhos do rosto nasceram muito juntos ou afastados ou porque é puro lulz. tudo bem. é um direito seu e essa é a sua natureza e se tem algo que eu aprendi na vida é que não importa o quanto você tente ajudar uma pessoa a sair do fundo do poço, e ela não se esforçar pra isso, não querer mudar genuinamente, é porque ali, no fundo do poço, é que é o lugar dela de fato.
__label__1 a holocaust survivor who can't remember: zygmunt gross://?v=aq_dhgufzqw [embutir]auschwitz - why the gas chambers are a myth?v=7-kl6rhkiqk [embutir]buchenwald a dumb dumb portrayal of evil?v=3hlpcap9x5o [embutir]confessions of a jewish holocaust revisionist?v=hja4osqxcnk [embutir]david cole presents dr. michael shermer: the unauthorized audio?v=_uqvkz2-oeq [embutir]?v=wjhqfiqidlo [embutir]david cole's museum of tolerance caper!?v=2punptx8ki0 [embutir]david irving the holocaust truth, the whole truth ~ and nothing but the truth?v=fclztlfjnb4 [embutir]david stein on the holocaust://?v=bp85rxhdjco [embutir]gassed by the nazi's three times? - never happened://?v=ijafu5ljkay [embutir]holocaust faker explains himself?v=j30swiomiak [embutir]the holocaust lie by david irving?v=jggp_evkvok [embutir]holocaust revisionism: the truth by thomas dalton, phd?v=li4o4jcw0to [embutir]the holocaust summed up in eighteen seconds?v=zgwn5r1pc9q [embutir]the holocaust testimonies you didn't hear?v=dtlplzgvgy0 [embutir]holocaust hoax exposed!?v=haev1hexu2g [embutir](parte 3)i was gassed by the nazi's three times: irene weisberg zisblatt://?v=j6mqzho90c0 [embutir]jew run nuremberg show trial://: the holocaust - carlos w. porter?v=cwjrbbcyjp8 [embutir]the majdanek gas chamber myth?v=2r6mttrolze [embutir]the montel williams show - david cole and mark weber?v=jx9g4zmpkv0 [embutir]nazi shrunken heads?v=eowsbxrbhig [embutir]new york times may 06, 1945?v=4njwu3sbvx0 [embutir]one-third of the holocaust?v=7dxsvszl4he [embutir]phony "museum of tolerance" gas van footage?v=hfsaq8ri5iy [embutir]revisionism in thirty minutes?v=eljlenlpafs [embutir]six million jews 1915-1938?v=dda-0q_xuhk [embutir]six million lies?v=-dijjf5otic [embutir]sylvia stolz - lawyer who was jailed for presenting evidence in the zundel trial?v=pojy5cbxmdw [embutir]spielberg's hoax - the last days of the big lie?v=80ggrwuxco8 [embutir]the phil donahue show - holocaust denial?v=drrp7aevki4 [embutir]?v=lofzu7lu7so [embutir]?v=gaq16vvmv60 [embutir]?v=czdx-7nl28s [embutir]the treblinka archaeology hoax?v=6d2hhlhed7u [embutir]the truth behind the gates of auschwitz?v=pwcojoj4rau [embutir]the truth is no defense?i=5b4_1256669095understanding the holocaust as a legend?v=cl3jslcmo5q [embutir]zundel vs. zionist - truth vs. lies?v=j5myxi92m4u [embutir]auschwitz: open air incinerations - carlo mattogno://://://: controversial issues cross examined - germar rudolf (third, revised and expanded edition) - arthur r. butz : critical edition - fred a. leuchter, robert faurisson, germar rudolf ://://: the last battle - david irving ://: the mel mermelstein affair and the triumph of historical revisionism - michael collins piper: in propaganda, testimonies, archeological research, and history - carlo mattogno: black propaganda versus history - carlo mattogno: organization, responsibilities, activities - carlo mattogno: a historical and technical study - jürgen graf, carlo mattogno'did six million really die?' - barbara kulaszka: the growing critique of 'truth' and 'memory', (2nd revised edition) - germar rudolf: festschrift for robert faurisson to his 75th birthday - r.h. countess, ch. lindtner, g. rudolf: the personal face of revisionism - dr. fredrick töben: jewish fund raising campaigns with holocaust claims during and after world war one - don heddesheimer: raul hilberg and his standard work on the 'holocaust' - jürgen graf
__label__1 com 13 dias de nofap: • consigo dormir 23:30h depois de uma vida inteira dormindo de 00:04h a 00:005h • sumiram meus espasmos hípnicos. eu costumava acordar e ir dormir tomando um choquinho faz seis anos • passei de completamente broxa com pau morto para ter algo entre 30 ereções por dia • minha olheiras estão sumindo • minha ansiedade baixou muito • eu costumava sentir palpitações do nada, isso acabou • meu cabelo está voltando lentamente
__label__1 comecei a tomar esta semana venlafaxina, depois de quase quatro meses de um quadro progressivamente depressivo e que estava começando a afetar de verdade minhas atividades diárias. estou no terceiro dia. consegui sentir de súbito uma melhora discreta, o que se deve também ao fato de que esta semana consegui me abrir com amigos e com meu psiquiatra sobre o que estava acontecendo comigo.de efeitos colaterais, apenas uma náusea discreta, ligeiros tremores de mão e um pouco de insônia.
__label__0 saudade desse video todo dia na tl 
__label__0 ódio profundo do wagner cara fez eu me arrumar cedão pra nada
__label__0 inicial de quem pegaria do 2 ano do cscj — quem quiser 👍🏻 
__label__0 uiara: “sarah, sabe qnd a gente tá em baixo e só vê montanha lá longe? se vc olhar pra sua bunda quando tá deitada vai ser a mesmo coisa”
__label__0 @diiegomariano @diiegomariano  email @ @udemy
__label__1 estava fazendo quase um mês de nofap, agora terei de voltar desde o princípio. algum anão tem dicas de como não engatilhar o vício?
__label__1 >>63936bem vindo ao clube. tem 8 anos que deixei a adolescência e ainda assim sofro com essa porra de apaixonite. some isso a um leve transtorno de ansiedade e terás dias perdidos e improdutivos apenas porque vou falar ou falei algo com alguma depósito que conheci minimamente. parece piada.><solto alguma piadinha sem graça>><elas responde com um leve riso cancroso>>faço algumas perguntinhas para ver se o papo desenrola>respostas secas, sendo a maioria delas, monosilábicas>conversa morre depois de algumas falas>???>mando mensagem novamente>secura>???>fimpior que nesse meio tempo, fico inquieto como a foda. pior que faz falta. todo dia que vou a algum evento, é sempre sozinho. nem colegas, nem semi-conhecidas querem ir e nem o foguinho tem me ajudado.also, mais um 12 de junho completamente sozinho. pior que nem me incomodo com o fato de não namorar, até porque, acredito que isso realmente seja para poucos mesmo. pior mesmo é não ter uma fodendo pessoa para aloprar comigo. só tenho dado melhor com homens (amizade, no broderagem included) e mulheres devidamente casadas e estabelecidos(as) em seus relacionamentos ou seja, não veêm motivo algum para irem a uma balaids e todas as vezes que fui só numa festa, fiquei segurando vela ou apenas acompanhando os casais se formarem.se algum anão tiver alguma dica nesse sentido, ficaria agradecido. um anão pobrefag 2/10 aqui.>arrume um emprego, sem dinheiro é impossívelporra, até entre os pedintes, usuários de crack e catadores aqui, todos tem sua esposa/pitanga. não quero uma 9/10, mas porra, até as vadias piores que eu estão atrás de um 7/10. aí fica realmente difícil!
__label__1 essa thread é só um monte de gente gritando "meu gosto > seu gosto" e xingando uns aos outros porque não existe argumentos pra algo que é completamente gosto pessoal. misturado com pseudociência pra todo lado com lookistas e estatísticafags todoonde.o que mais me surpreende é gente falando do pardo… vocês são gays ou mulheres, por acaso, pra ficar avaliando homem? porra, vocês nem sabem qual o gosto da mulher pra tentar avaliar se o cara é feio ou bonito. o gosto da mulher tá quase sempre orientado pelo jeito do pai e de outros homens da infância dela, seja procurando alguém semelhante ou completamente oposto, e vocês ficam aí se debatendo pra saber se é feio ou bonito, kek.esta é a pior thread que eu já vi no /escoria/, parabéns a todos os envolvidos.
__label__1 >>45297arranje algo para fazer, ora bolas. also, simplesmente não bater/não assistir pornô não é suficiente. isso não é recuperação, é abstinência. pare de pensar em putaria a todo momento, aprenda a odiar a punheta e a pornografia. e lembre-se: os três primeiros dias são os mais difíceis.
__label__1 >myriam priscilla de rezendre castro foi condenada a seis anos de prisão, em regime semi-aberto>regime semi-aberto>preso durante a operação darknet , foi condenado a 7 anos em regime fechado>regime fechado://, mas achei incoerente a médica só ser condenada a 6 anos. por que a justiça foi tão rígida com um sujeito que armazenou e compartilhou, mas quem mandou cortar um pênis teve a pena tão branda, anões?
__label__0 e no mundo não teve outro ://
__label__0 @pmela12875693 pq machuca muito o meu pé, se eu sair com ele não aguento ficar a noite inteira
__label__1 >matéria randômica sobre violência no brasil<90% dos assassinados são homens<textão relatando sobre meia dúzia de merdalheres ocupa 70% da matéria>vários jovens mortos, sequestrados, assassinados, e etc<desaparecimento de uma loli idosa<semana inteira paredes de notícias sobreboicote esses filhos da puta, não merecem visualizações.e eu estou ignorando com força esse "caso" da russa. honestamente, me disseram que a própria filha da puta não ligou pra isso, e estão tratando os coitados como se fossem monstros horríveis e estupradores que gravaram um vídeo estuprando de maneira grotesca uma criança de 5 meses. nossa, que horror, é o novo daisy's destruction. não fornique.até onde vai o exagero e extremisto desses filhos da puta? e ainda querem vir reclamar quando aparece algum conservador "extremista demais". é figurativamente o que estão fazendo, só que a diferença é que grifinoriar, por mais extremo que seja, nunca configura crime nenhum. e se configurar, os filhos da puta acham um jeito de criminalizar quem disse que configura e fornicar com a vida do infeliz.pau no cu dessa escória barulhenta. por mim teriam gravado um vídeo estuprando de verdade a russa mesmo, pra me deliverar algum conteúdo pra fapar. acham que isso aí é crueldade? pff, bando de vadias descoupadas ainda não sabem da missa a metade. adoraria dar um pouco de terror de verdade pra esses imbecis que só sabem reclamar de porra nenhuma. adoraria dar um pouco de motivo de verdade pra esse chorôrô.cultura do estupro é o caralho. infelizmente. adoraria que essas putas vivessem de verdade em uma cultura do estupro só pra saberem o que é "mimimi patriarcado" de verdade.
__label__1 estou numa situação parecida com a do >>61734 exceto em questão às especificidades. estou comendo uma depósito faz um tempo e, sinceramente, já me cansei dela. esses dias ela veio me pedir para namorar, recuei e agora estamos meio estranhos. minhas ex de dois anos atrás me seguiu no igado também, mas viu uma história minha bebendo com os amigos e já mandou mensagem. tivemos um papo curto por causa da hora, mandei a última mensagem e ela foi dormir.>???>chame pra sair logo, betão!e assim o farei, mas esse domingo eu já vou beber com os cakosherdas então fornique-se, chamarei ela no sábado. o negócio é que, ultimamente eu já me desgastei muito com papo de internet, em algum ponto sempre perco o assunto não, não faço entrevista de emprego com a piranha, mas é um saco ficar tirando papo do cu e fazendo puarias, mesmo eu sendo bom nisso. queria saber com os anões como manter o papo vivo até lá sem parecer forçado, alguma manodica e etc.ah, e talvez ela nem aceite sair sábado, pois vive enfurnada dentro de casa e é bem dependentepreguiçosa. daí não sei como proceder, quiçá ela me chame pra beber com os primos/as dela, como fazíamos antes, mas não estou com muita vontade de ir.se algum anão tiver uma luz, é de agrado.
__label__0 @mathmorvim ai amigo sim serio
__label__1 >>58068acredite, não é saudades dela, mas pura carência. provas disso? você sabe que o relacionamento era uma merda, mas, ainda assim, "quer estar com ela". não, não é ela. você não quer alguém como ela. você só quer alguém.
__label__1 a real é que eu queria que meu pai morresse. ter criado pela minha mãe sozinha até que foi bom.meu pai é um bosta. um fracassado inútil, sem ambição na vida. passou dos 50 e não construiu nada de patrimônio, quer que eu enriqueça para sustentá-lo.só sabe peidar e dormir o dia todo.se fosse só isso, mas também é um ignorante.quando ele morrer eu não vou sentir a menor falta, na verdade queria que fosse logo e eu esquecesse logo que tenho um pai.vejo gente com pais delegados, cirurgiões, dentistas, engenheiros, etc. e o meu?o meu pai é apenas um fracassado de bosta.nunca vou aceitar ser igual a ele, ele é um merda. cada diz sinto mais nojo e ódio dele.  morra, desgraçado.
__label__1 >>35480eu até aceitaria se o emprego fosse um emprego. era só ficar sentado ajudando uma grávida. não ganhei um centavo nas duas semanas que fui. só me estressei.sinceramente, anão, preferia um trabalho pesado, pois assim eu viraria homem. sei que reclamar por ficar sentado fazendo coisa alguma é ser ingrato, mas como aqui é o acre e o trabalho dependia de internet então tudo ficou uma bosta. a internet era de 50kbps+- e o computador era dos anos 2000. não brinco, meu caro anão, não brinco. o que eu faria em 30 segundos levava em média 5 minutos. fiquei muito estressado e pedi para sair.hoje não tenho ninguém. cansei de ficar dependente e quando a minha mãe fala que vai arranjar algo ou simplesmente pedir para eu falar com o meu pai eu já a mando ir tomar no cu. aquela mulher só me faz raiva. o pior de tudo é que nem parece com a vadia que me batia e fazia terrorismo psicológico. tentarei o meu melhor.
__label__0 @sekaifav meu deus garota
__label__1 >>21742o objetivo não é vandalizar, o objetivo é impedir editores de forçarem uma narrativa esquerdista e remover a já existente. isso se chama "pov pushing" no jargão da enciclopédia anglófona - quando editores tentam forçar seu ponto de vista em artigos. o objetivo é impedir isso. uma organização off-wiki não é proibida, mas pedir ajuda em votações para outros editores é ("sock puppetry" no jargão da enciclopédia). portanto algumas sugestões que dei no passado não seria válidas dentro das regras da wikipedia e pode resultar no ban dos envolvidos se forem descobertos (apesar de ser fácil mascarar). quem não se sente confortável fazendo não faça, mas é notório que grupinhos de editores o fazem enciclopédia a fora.eu dei algumas dicas (>>20783) de políticas com que os anões podem ler que lhes será útil nessa quest. como a burocracia da wikipédia é relativamente maçante vou fazer um resumo aqui. mas lembro, se você realmente tem interesse no projeto não adianta ficar bumpando esse tópico, comece a editar e vá aumentando sua frequência de edições. certo tempo de conta e certo número de edições vão lhe dando certos privilégios na wiki, , podendo editar artigos protegidos por serem controversos demais. outros valores e você pode votar para remover administradores, etc. enfim, ao resumo:quanto a como se portar ao editar artigos:- quem adiciona informação precisa demonstrar que essa adição é válida. se você for revertido e questionado por outros editores, não entre numa guerra de edições com eles, poderá ser bloqueado depois de receber alguns avisos. ao invés disso inicie uma nova seção na pg. de discussão do artigo que quer editar. discuta sobre sua edição. essa é a principal forma de interação com outros editores na wikipédia bem como a principal forma de resolução de conflitos. editores que questionam sua edição precisam fazê-lo em termos de políticas da enciclopédia. diga que você não sabe qual é o problema com a edição e ele vai lhe apontar políticas para ler. essa é a principal forma como você vai aprender a usar a enciclopédia. leia o que lhe indicarem, é importante. - quem modifica uma versão estável de um artigo precisa justificar sua modificação. se é uma remoção, os editores lhe revertendo precisam justificar o impedimento desta, como já explicado acima. mas tratando-se de uma versão estável do artigo, se há consenso entre os editores para a não remoção prevalece a não modificação. aí sua única forma de barrar é fazer sock puppetry mesmo (chamar os anões para lhe ajudar), o que é contra as regras da wiki.- quando removendo informação em blps (biografias de pessoas vivas) seja firme. o ônus não é seu, é de quem quer adicionar a informação. aponte isso para o editor e se ele insistir em uma guerra de edições, avise o usuário, e se ele ignorar, inicie um processo contra ele no arbcom de edit warring. o ônus sempre é de quem adiciona informação em blps, nunca de quem remove. não importa se é versão estável ou não.- sempre utilize linguajar polido e neutro. não acuse outros editores de nada que você não esteja disposto a abrir um processo formal sobre.- cuide com as regras 1rr e 3rr, elas podem facilmente te bloquear.acho que é isso. o principal é botar a mão na massa e editar. vigie páginas e utilize a página "páginas vigiadas" (watchlist na em inglês) para ver as edições que editores fazem nelas. é a principal forma de controle que você tem e é a "homepage" de qualquer editor - ninguém sai procurando artigos aleatoriamente para editar. eu tenho 212 páginas vigiadas no momento.se tiverem alguma dúvida que não queiram perguntar publicamente em uma discussão na wiki perguntem aqui que lhes auxilio como posso.
__label__0 [#oficial] 20.06.19 - atualização do twitter @nctsmtown_127 com taeyong.   #nct #nct127 #neocityinbkk #nct127inbkk #nct127totheworld #nct127_1st_world_tour 
__label__0 @k4us_ ? 
__label__0 @gukizim coloca uma colherzinha na agua se inchar e
__label__1 cresci numa família cristã e sempre tentei seguir a ética e conduta moral imposta por esse sistema, mesmo não tendo fé e temor, pois creio que as virtudes cardinais são de extrema importância para uma boa vida.não preciso dizer que sempre me fodi em vários âmbitos sociais, principalmente no tocante às bosetas.pois bem, começo desse ano terminei um namoro de 3 anos com a única depósito de porra que tinha tido contato e desde então cai na mais profunda degeneração moral. >ainda enrolo minha ex para conseguir fornicações fáceis >concomitantemente estou enrolando outra vadia pelo mesmo motivo>transei com uma amiga, que é pitanga um outro amigo>dei um beijo triplo com uma vadia e um homem que serviu pra eu ter certeza de que não sou viado>fumante 1/2 maço/dia, semi-alcoólatra, maconha todo final de semana>se eu precisar mentir para obter qualquer tipo de vantagem, faço sem nem ao menos>procrastinação e improdutividade todoondeeu sinto que toda essa merda é errada, principalmente porque até 3 meses atrás sequer cogitava a possibilidade desse estilo de vida. sei que é mau pra mim, mas não sinto assim. não é sobre karma ou algo do tipo, mas tenho convicção que esses atos imorais e não virtuosos me desviarão da vida tranquila que almejo.pois bem, o que os anões me recomendam fazer? me desapego dessas crenças e vivo no puro hedonismo? rearranjo minha vida tendo as virtudes como pilares? como?also, dentre as pessoas com quem estou me relacionando, a que mais nutro sentimentos é a amiga comprometida. os anões teriam algum conselho específico nessa questão? ela que deu as primeiras investidas e nós temos uma conexão 10/10.
__label__0 alguém me manda alguma coisa pfvr :'( 
__label__0 @gazetadopovo @mundo_gazeta ameaça o himalaia?   ah, o planeta tem que se comportar de acordo com a vontade do homem.   vtn
__label__0 bom dia para o flávio bolsonaro que teve a quebra de sigilo suspensa por um desembargador do rio de janeiro. o nome disso é: moro privilegiado
__label__0 @araujo_giselli hahahah quando bati o olho tb pensei
__label__1 >>62957deixa eu ver se entendi: essa sua ex-mulher provavelmente te traiu enquanto vocês ainda estavam juntos, era do tipo que ia pra bares e coisas do tipo com colegas de faculdade, foi pra bloquinho de carnaval, onde pegou vários caras aleatórios e mesmo com todos esses pontos negativos, você ainda considera o fato de reatar o relacionamento com ela, só pelo fato dela cuidar bem dos afazeres domésticos e eventualmente trazer amigas para vocês fornicarem juntos? você realmente leu o que escreveu? voltar com ela será o maior erro da sua vida e você vai se arrepender muito disso no futuro. agora sobre essas outras duas depósitos de porra do seu trabalho, continue pegando elas, mas não assuma relacionamento com nenhuma. a primeira tem porra alheia pra você cuidar e a segunda, além de namorar, é totalmente danificada e depressiva. leia o meu e o conselho do >>62958 diversas vezes, principalmente na parte em que falamos pra você não voltar com sua antiga namorada. acredite, será um erro gigantesco se vocês voltarem.
__label__1 eu sei que essa drogas aumenta a concentração e que no longo prazo o usuário vai ter que aumentar a quantidade para conseguir chegar no mesmo nível que antes. mas a real é que tdah não existe, o próprio criador da ritalina quando estava perto de morrer, contou esse "segredo", eles criaram essa mentira e depois ofereceram a $olução.>leon eisenbergolhem a merda desse sobrenome, o criador dessa droga é da raça judaica,>"adhd is a prime example of a fictitious disease"procure sobre essa frase no google, isso foi falado por esse judeu em uma entrevista.>estimulantes trabalham para muitas pessoas a curto prazo, mas para aqueles com uma condição subjacente fazendo com que eles se sintam distraídos, as drogas servem como band-aids na melhor das hipóteses, mascarando e às vezes exacerbando a origem do problemao engraçado é que há 50 anos atrás, uma criança de 7 anos que estava entediada na escola e atrapalhava as aulas era chamado de preguiçoso, hoje, ele é dito que sofre de tdah. leiam o livro "adhd does not exist" do richard saul, caso queiram se redpillar sobre o assunto! e-book: ?md5=ece1de6f2256d2c6e52f41c24766a812  vejam isso também: :
__label__1 ontem eu fui transar com uma depósito depois de mais de 3 anos na seca só vendo pornô diariamente, e eu acabei broxando ao realizar que o prazer do sexo com uma pessoa real não é o mesmo que eu sentia quando fapava pra porn, o prazer é muito diferente, é mais fraco, meu cerebro está acostumado a niveis de dopamina muito mais alto do que um sexo real pode me proporcionar, o boquete não era o que eu imaginei que fosse, a sensação de enfiar em uma buceta não é a mesma que eu achei que fosse, fora as imperfeições dela que não se compara ao nível de uma mulher perfeita de buceta rosa fechadinha que são as atrizes. estou me sentido um lixo, um fracassado, que falhei como homem e agora estou com medo de broxar com outras, não estou com vontade de ir ao trabalho, de sair de casa, de ir pra academia, de comer, de nada, estou tão péssimo e frustrado que se não dependesse do meu emprego pra sobreviver, pediria demissão só pra ficar deitado no quarto pensando no quão fracassado eu sou.a questão aqui é, se eu entrar em modo no fap e no porn eu posso recuperar meu cerebro depois de vários meses? ou viverei com desfunção erétil pra sempre sabendo que nunca terei o prazer que estou acostumado a ver no pornô? algum anão já broxou com alguma mulher? vamos compartilhar nossas vergonhas.
__label__0 mônica no mônicaverso 
__label__0 -vamos beber  -to se dinheiro  -eu pago   eu: 
__label__1 anões, estou nesse ciclo de recomeçar o nofap.. fico 3 a 5 dias sem ver pornografia, ter orgasmo ou me masturbar. depois a abstinência volta e eu não consigo manter o controle e perco, volto ao dia 0. estou recomeçando novamente, depois de mais de 10 tentativas fracassadas.só queria ficar livre desse vício.
__label__0 @priscilaprrbjs o viada m responde na dm
__label__1 fui hoje à primeira consulta psiquiátrica da vida. fiquei nervoso com o coração batendo forte com medo de deixar passar meu power level. fui sincero nas partes principais, sobre como me sentia, a falta de ânimo e o desinteresse com as coisas. bem, a psiquiatra me recomendou o zetron (bupropiona) 150mg.  1 comprimido por dia.o que me convenceu foram os vídeos desse cara. são muito bons mesmo. me identifico 100% com o que ele fala. até falei com a psiquiatra sobre isso e perguntei sobre o remédio que ele toma (venlafaxina), pois, como ele parece ter exatamente o mesmo que eu e tem melhorado com esse remédio, fiquei com vontade de seguir o mesmo caminho. ela disse que a venlafaxina seria minha segunda opção e disse que a bupropiona trabalha de forma diferente, ativando mais o cérebro, te deixando mais interessado. pediu para eu tomar por dois meses. fiquei bem entusiasmado. esse zetron, além do que a psiquiatra falou, tudo que pesquisei na internet me parece bem esperançoso e exatamente o que estou precisando.minha depressão parece ser relativamente leve. não sou uma pessoa triste, mas sou bem sem energia. tenho muita preguiça e muito desinteresse. há dias meio raros em que sinto-me enérgico e empolgado com a vida. nesses dias, faço uma limpeza geral no meu quarto imundo que dá inveja a qualquer barata, lavo minhas roupas e consigo me focar em fazer coisas produtivas. mas são momentos fugazes e bem esporádicos, do mesmo modo em que há raros dias em que fico muito entediado sem disposição nem para preparar algo para comer. não tenho energia nem para ir ao mercado que é literalmente aqui do lado, e passo a noite com fome. enfim, estou bem esperançoso com isso. acho que esse negócio vai ser o gás que eu preciso. aquela fagulha que me falta para me impulsionar a sair da inércia. o único arrependimento é ter demorado tanto para começar a fazer isso. fui muito cabeça dura em procurar ajuda e perdi uma parte da minha vida com isso.hoje vou jogar um pôquer online e tomar umas cervejinhas. amanhã comprarei o remédio e começarei a tomar com total fé que estarei começando uma nova fase da minha vida que será muito boa. e espero parar de tomar antidepressivos um dia, caso tudo aconteça como espero e eu consiga atingir meus objetivos.
__label__0 @boobitchkev fiz isso mês passado.  vi os 6 em 3 dias
__label__0 ninguém deixe a damares ver essa cena de vida de inseto, por favor  😂😂 
__label__0 que arrependimento
__label__1 >>62146>um homem não liga se não casar ou se não tiver filhospara o homem normal e mentalmente saudável. o channer médio é uma criaturinha sonhadora,  fraca e assustada.
__label__1 estou muito triste por não ter passado na faculdade que desejei, mesmo sendo a primeira vez que tentei. até tirei uma nota bacana (86% da nota máxima de redação, por exemplo), mas precisava, ao menos, de uns 5 pontos na nota final, ou cotas.não fico triste por mim, fico triste pelo meu pai, que tanto acreditou no meu potencial e agora eu o decepcionei. não sei o que faço agora: se estudo para um concurso público ou se tento uma particular.sinceramente, preciso fazer algo da vida antes que seja tarde. vocês já estiveram em um problema do tipo? sei que não é algo grande, não estou tão preocupado, mas quero tomar um rumo e não viver como neet.
__label__1 eu sou defensor do nacional-pinochetismo. o ideal seria unir elementos do governo de pinochet no chile com elementos racialistas do hitler, além do estado forte e anti-democrático. as teses socialistas já faliram então devem ser abandonadas. duguinismo, eurasianismo, nazbol e etc, são apenas shills comunistas, não caiam nessa.viva o nacional-pinochetismo. em defesa da raça, propriedade privada e livre armamento.
__label__0 @elainebr3 @jaoneto23 @marcos_nonato @zglsilva @mariade89073291 @jeanwyllys_real os mais corruptos são filiados*
__label__0 @richard94 @vascodagama @puma_br isso que é uma arte legal aprende @vascodagama
__label__1 >>48082aqui. acho que os escritos desse homem são bem complementares aos de alita, sugiro aos que estão acompanhando essa leitura que também o leiam.além disso, é interessante ter o mindset de utilizar a leitura não para melhorar a vida social/sexual e sim com intuito de aniquilar as nossas inseguranças psicológicas que minam nossas vidas (acredito que a maioria, assim como eu, ficam agoniados com os próprios pensamentos que surgem a partir disso).novamente, agradeço aos envolvidos.
__label__1 como resolver um problema de personalidade, anões?toda vez que eu vejo um filme, série, ou alguma merda eu começo a agir igual os personagem, na vida real eu roubo traços de personalidade/estilo dos outros. isso tem me afetado muito, assisti lúcifer e fiquei num autismo por uma semana que tinha pacto com o diabo, criei coisas na cabeça, alucinava, delirava e tinha vozes de demônios na minha mente, não acho saudável ser uma pessoa que é facilmente influenciável. sou usuário de drogas e adivinha como comecei? anos atrás pelo /high/, meu humor também oscila de acordo com o humor da maioria dos anões/ambiente ao redor. ás vezes começo a ler muitas conspirações, casos de assassinos, terroristas e me isolo completamente do mundo, começo desconfiar de meus familiares, de que a inteligência me monitora, na última vez dessa crise acabei por fazer um doxxing de uma oficial de inteligência residente no mato grosso do sul.como parar com essa merda e ser eu mesmo? me sinto um camaleão, já fui até em baile funks de favela ao interagir com favelados, já fui hipster amante da natureza por usar psicodélicos, já fui devoto ao catolicismo apenas por ter feito comunhão, etc. meu humor está estável hoje pois estou assistindo a série da pica relatada e me sentindo o don, me sinto confiante, larguei as drogas tem três dias e estou fumando cigarros, nem ao menos sinto abstinência química.
__label__0 eu smp quis ter esse dog, taoo lindo
__label__0 obrigado internet 
__label__0 o yoongi é muito pitico porra olha o biquinho eo sorrisinho caralho eu não aguento isso não que infernooooo de homem precioso  
__label__1 >>27053a ucrânia é uma mistureba de vários grupos com interesses diferentes, a situação lá meio que continua por continuar, é mais pra afetar a geopolítica da região. já vazou até plano sionista de fazer um estado por lá, relembrando a khazaria. porra, recentemente vazou até plano de estado moedinha na polônia, esses ingratos nem pra reconhecer que os polacos abrigaram eles durante séculos
__label__1 >>61405>virando mago>adolescenteeu preciso é de um local pra foder, não fica de garotas que fodem bem ou mal.
__label__0 completamente desolada por n ter passado no fut
__label__1 a coisa mais fácil do mundo hoje em dia é manter relações sexuais com várias depósitos de porra ao mesmo tempo. o que mais vejo é depósito de porra lá do trabalho chorando porque o pardo dela de cg 125 estava comendo 3 ao mesmo tempo. são pardas medianas até depósitos de porra bonitas, parem de sonhar com desenho chines de cu rosadinho, porra. vá destruir o psicológico de uma merdalher hoje mesmo!
__label__0 acabei de acordar ainda bem
__label__1 >>52034posso comprar uma caixa de leite - 22 reaistambém quero incluir o leite, estou apenas fazendo contas.>>52035vou conferir o frango com osso, então.me preocupo bastante com a falta de carne. como carne no restaurante universitário, o qual não pago, mas não é muita proteína que consigo vindo de lá.presumo que frango foda ainda mais minha situação financeira, mas realmente não adianta fazer tudo se não vai certo a nutrição. vou ver essa situação do frango sem ossos mesmo.agradeço ambos.
__label__0 desmentimos que queiramos renomear a praça do obradoiro como "praça do ateliê" ou como "praça do workshop". podedes ficar tranquilas. 😝 
__label__1 somente nesta thread serão distribuídas gratuitamente vossas respectivas doses diárias® de ódio à península ibérica.1. a miséria que é o nordeste foi causada especificamente em decorrência da ganância portuguesa de tornar-se detentora da maior quantidade de terras possíveis, caso os holandeses não tivessem sido expulsos, seriam o suriname n°://, a miscigenação é um resquício e prática inerentemente portuguesa, levando-se em consideração que após a reconquista se misturaram com os mouros e remanescentes sefarditas recém convertidos! se hoje suas mais predominantes características fenotípicas consistem de traços semíticos, é porque até mesmo os avós de seus tataravôs enfiaram o pau na primeira cabocla ou preta que apareceu pela frente. agradeça a eles por falar este idioma românico de merda.
__label__1 quando podemos começar? estou louco para desesquerdizar o artigo do mito. acho que devemos criar um grupo, com tática e tudo e ter estratégia. não basta um bando de anões querendo editar sem saber nada sobre como funciona por lá. temos que ter estratégia, saber onde pisar. começando em colocar em outro local a discussão.
__label__1 só uma dúvida se esse caso foi uma linguagem de uma mulher para me deixar atraído.>dentista mulher jovem>bonita e gostosa>termino a operação e sento na cadeira>ela tira o jaleco e fica com uma regata apertada e aqueles jeans branco>após ela fala isso e aquilo, ela fica de pé pra mim atrás da mesa>ela amarra o cabelo pra trás>não me seguro e olho pro corpo dela e provavelmente (acho) que ela notaaí minha dúvida, óbvio que a simpatia é normal pra um cliente, mas ela ficar de pé pra mim pode ter sido uma provocação? e eu olhei pro corpo dela duas vezes por dois segundos e desviei o olhar. imagem pra ter uma ideia.
__label__0 não quero ter que ir no médico pra passar o dia todo la
__label__0 vou guardar dinheiro pra comprar meu corta vento que não saiu até hoje
__label__0 2 anos que meu arthur  chegou pra me completar e tornar meus dias melhores me fazendo a pessoa mais feliz do mundo! 👦👑❤ #parabénsfilho 🎂🎉🎈👏👏👏😍 
__label__0 ela nem reparou em mim eh obv
__label__0 @pammartinsm se estiveres de pintinha e tranças eu acho que vão saber
__label__0 hoje eu só tô minha irmã ali kkkkkkkkkkkkkk 
__label__1 >beijou puta>se preocupou com o prazer da puta>se apaixonou pela puta>quer dar presente pra puta caixa de bombons>chupou a putase você ainda estiver vivo daqui uns anos e por algum milagre divino deixar de ser um beta fodido, perceberá o quão idiota e fracassado foi nesse momento da sua vida. seja sincero, você nunca teve contato físico nem emocional com nenhuma outra mulher que não fosse da sua família.não consigo nem imaginar como será quando encontrar uma civil que lhe dê um pingo de atenção. você é fraco, lhe falta ódio. honre suas bolas.
__label__1 certo caros anões, eu decidi me submeter ao nofap. há anos tenho ouvido falar e sequer parei pra ler qualquer coisa sobre, achava que era um método de vida de castidade ridículo e puritano. decidi começar ontem porque passei 10 horas seguidas me masturbando com dezenas de pessoas no bate papo. percebi que é um ciclo, eu acordo ereto, vou para um porn normal, se eu me alongar demais, quando vejo estou vendo pornografia não convencional. ou pior, estou há quase 10 horas me masturbando, sem gozar ( na verdade eu cheguei a ejacular uma vez, sem orgasmo, sem tocar). essa situação me fez ficar o dia todo mal, não pela culpa, mas minha visão havia ficado embaçada e uma dor de cabeça horrível, o dia todo. fora isso eu tenho um longo histórico de abusos. comecei aos 19 anos com rivotril, tomava "recreativamente" (leia válvula de escape) e já cheguei a ir pro hospital duas vezes, sendo uma delas tentativa de suicídio. depois disso, eu virei alcoolatra. chegava a trabalhar 10 horas por dia na construção civil (como ajudante de pedreiro) e todos os dias quando chegava em casa tomava duas ou três latas de cerveja. isso não mudou até um dia eu me pegar tomando álcool 70 com suco, porque não tinha dinheiro. bom, chegando ao fundo do poço, lembrei que li em algum lugar que a masturbação influenciava alterações dopaminérgicas e me veio o insight. ao ler as consequências da masturbação excessiva, decidi que deveria parar. estou no meu primeiro dia, ainda, mas deixei aqui registrado. vou tentar diminuir jogos também.
__label__1 >>59696quando você fala "não sou bom em nada de matemática" e alguém fala que duvida, você assume que esse alguém está falando de um "todos são capazes de resolver uma integral de terceira ordem pela definição"? não, né? então por que você acha que eu, questionando seu pessimismo absoluto, só posso estar falando de um mundo utópico idiota?pare de chafundar a própria merda. uma pessoa que tenta ao menos tem uma chance. "aceitar a feiura" é uma atitude derrotista que só vai ferrar o próprio psicológico ainda mais.>>59697já me senti atraído por mulheres pelo que elas faziam, como agiam, etc. meu único namoro se manteve por causa da maneira como ela se portava, não pela aparência. transei mais de uma vez com algumas que estavam "abaixo do meu padrão" em aparência mas que tinham uma atitude muito melhor do que a mulher padrão, que espera que o homem faça tudo. algumas dessas, voltei a transar com apenas porque o sexo era ótimo. quer chafundar na merda, fique à vontade. eu estou relatando o que vivo, não tem pílula nenhuma pra me dar e "me convencer do contrário".
__label__1 vou completar um ano de namoro, e, apesar de eu ainda possuir fortes sentimentos por ela, racionalmente eu não posso continuar junto com ela. ela me atrasa em qualquer ponto que favoreça meu desenvolvimento pessoal, tanto intelectual quanto físico, quanto social, os quais eu sempre prezei. além do mais, me priva, não intencionalmente, de muitas experiências as quais por eu estar já na metade da faculdade, não terei oportunidade de vivenciar no futuro. tanto experiências simples, de curtir uma balada com os amigos pegando muié, quanto de ir em um show grande de algo, ou em algum projeto voluntário que eu goste (não cabe aqui explicitar os motivos, simplesmente acreditem na inviabilidade). o modo que ela encara o mundo e lida com seus problemas é diferente do meu, e esse modo me incomoda muito. existem varias coisas que eu me incomodo em silêncio, já que ela se magoa facilmente. eu não quero acabar como aqueles retardados de 40 anos conformados com a esposa, e que, no fundo, sabem que perderam grande parte da vida por comodismo e medo de encarar a mudança a magoar a - até então - amada. em algum momento até meados de março desse ano eu vou terminar com ela, assim que ela resolver certos problemas de saúde, vou reprimir meu lado emocional e terminar com ela. porém, apesar de estar convicto que essa é a coisa certa a se fazer, me sinto um escroto quando me vejo aflorando esse lado emocional, que fala coisas românticas e bonitas, sobre viver a vida juntos, e, ao mesmo tempo, estar planejando racionalmente, em segredo, terminar com ela, porque sei que não importa o quão bem é o bem emocional ao curto e médio prazo que ela me faz, ao longo prazo eu vou me arrepender de ter deixado de viver minha vida por ela.eu só quero saber que eu estou lendo, aprendendo, me exercitando, conhecendo pessoas novas, evoluindo a mim mesmo. não quero perder a época na qual eu tenho maior tempo hábil para focar nisso. ah, e seria ótimo não ter a obrigação diária de consolar, conversar toda hora, e dar apoio pra quem não consegue lidar com o mundo à sua volta, não tenho paciência pra pessimismo irracional, nem pro ato de ficar remoendo problemas, se esquivando, e evitando pensar neles, assim, não chegando numa solução. eu deveria ter prestado mais atenção no que eu tava me metendo antes de me aprofundar na relação.se leu até aqui, sinta-se livre para comentar o que você quiser sobre minha situação, mesmo se for pra me chamar de idiota, ou compartilhar alguma experiência parecida, ou até pra me falar se eu to certo ou não, ou me dar alguma solução melhor.
__label__0 estas atitudes devem ser tomadas independentemente do período que sua vida se encontre ou das dificuldades que esteja enfrentando.  #atitudes #sejadiferente #vontade #alexandreslivnik #slivnik #ibex #abtd #ibexinstitute #engajamento #clientes #encantamento #excelencia #cbtd 
__label__0 @diogenesgustavo "manda um áudio para eu ouvir tua voz." 
__label__0 @luh16_mara e o pouco que tem namora kkkkk
__label__1 queria muito perder essa vontade que tenho de ter relacionamentos.parece que não dou certo com mulheres mas também não sou gay, sempre me fodo com tentativas frustradas de amar e ser amado.todas que ficaram comigo foram para me usar, eu penso que só irei me satisfazer sexualmente com prostitutas para não me ferir mais.
__label__1 >>28986>the ane lineage is defined by association with ma-1, or "mal'ta boy", the remains of an individual who lived during the last glacial maximum, 24,000 years ago, discovered in the 1920s. populations genetically similar to ma-1 were an important genetic contributor to central asians, native americans, europeans, south asians, and a minor contributor to east asians. mais burro que você, só dois de você.
__label__1 vou perder mais uma foda por não ter carro e nem moto. fode não, eu não devia ter criado essa merda, só passo vontade.sei que é uma baranga, mas pra um bvirgem de 21 anos está de bom tamanho.quem tem carro ou moto só não transa todo dia porque não quer.
__label__0 tete cabe 😝 
__label__0 eu sofro por antecipação eu ja fico imaginando as coisa dando errado antes de darem errado mesmo
__label__0 @princes13795848 ainda não
__label__0 graças a deus aprendi a dormir cedo
__label__1 negros por algum motivo sao muito mais parecidos "biologicamente" com animais do que brancos, so olhar que a maioria tem varios filhos em casa, sao mal educados, violentos etc
__label__1 bom dia.caras, faz quase dois meses que comecei nesse mundo e tenho um sério problema.como ter esse estilo de vida e buscar a hipertrofia e força sendo pobre?as minhas fontes de proteína são apenas ovo e aveia, ambos relativamente baratos pra minha situação(30 ovos - 12 reais - 1kg de aveia - 5 reais)tenho dificuldade pra bater meus macros e sinto que minha dieta está pobre. além disso sou alto como a foda e sei que é complicado.o que posso fazer? realmente me esforço mas ser pobre está me destruindo. será se consigo apenas com ovos e aveia (além do tradicional arroz e feijão, etc)
__label__1 >>56652aí você percebe um conflito de interesses. você quer pegar ela, e ela tá te enrolando. o que você deveria fazer é seguir a sua vida e puxar assunto com ela uma vez por semana, pra ela não te esquecer, mas pra você ainda mostrar que sua vida não se resume nela (não basta demonstrar isso, você deve focar em outras coisas).eu também tenho receio de falar com mulheres aleatórias e tentar ficar com elas, mas quanto mais o tempo passa, eu percebo que é besteira. se você quer passar a rola nela, chega, conversa, e tenta. o medo só te atrapalha, e quanto mais você tentar, menos medo você vai ter.
__label__1 >27>recentemente divorciado>deprê pra todos caralhos>quer a esposa de volta a qualquer custo>ela já tem namorado novo e é gringa, voltou pro país de origem>desconfiado que ela foi embora pra ficar com o cara>ela está passando a semana na casa delesó me sinto melhor quando eu penso "cara, as vezes pensava 'poxa se eu fosse solteiro eu faria x coisa' e agora tenho a oportunidade."minha expitanga é linda. tinha seus defeitos, assim como todas, mas me fazia muito feliz. mesmo assim as vezes eu acordava afim de comer loira ou com peitos maiores/menores e assim vai. e agora tenho todas essas oportunidades.eu não fazia curso nem academia pois queria ir logo pra casa ficar com ela após o trabalho. agora não tenho mais obrigação com isso.agora é a minha hora. viver para mim mesmo, não por e para ela.isso me corrói profundamente, ainda acordo com a risada dela (o que era muito comum, eu falo dormindo e ela achava hilário). e as vezes até esqueço que ela me deixou.o que me mantem vivo é saber que meus parentes seriam afetados emocionalmente e não poder abandonar meus dois gatos (sim, eu os amo. não julgue.). e esse pensamento de que agora é minha vez.se acontecer de voltarmos, então acontece e pronto. não posso ficar desejando isso o tempo todo.fica aqui minha lista de coisas que eu quero fazer:- ler. não tinha esse hábito. tá mais que na hora.- aprender a programar. codecademy go go. comecei ano passado, mas parei.- jogar mais video game. sim, eu curto pra caralho e ela também curtia. muitos jogos perderam a graça pra mim pois eram "coisa nossa". isso tem que passar.- pegar mulher. mais muita mulher. ela tá com o namorado lá e eu batendo punheta em casa. não dá, não pode. vou pro tinder, e os caralho. mais nova, mais velha, novinha, coroa, loira, morena, negra, linda, feinha ajeitada (feia não dá, gente. desculpem.).- sair mais com meus amigos. por ela ser gringa e não falar português, as vezes deixávamos de sair (muito embora ela tenha tido mais que tempo o suficiente para aprender).enfim, anões. só queria deixar aí a minha experiência e registrar minha lista. se tiverem sugestões/dúvidas ou quiserem me apresentar irmãs ou primas, fiquem à vontade.
__label__0 @sugasmelling não anjo
__label__1 anões, como faço para aumentar meu valor sexual perante minha pitanga?minha pitanga aceita mais degenerações quando meu valor sobe, por exemplo, eu simular com um perfil falso de mulher que estou sendo assediado por alguma depósito.
__label__0 veje
__label__1 >>62699respeite o chuck norris, criança de bosta, ele já fazia filmes viris antes de você ir parar na boceta nojenta daquela puta que você chama de mãe.
__label__0 se você está á procura da felicidade e ainda não encontrou, me busca aqui em casa
__label__0 to c mt dor de cabeça, qria dormir
__label__0 melhor banho da minha vida
__label__0 o brado retumbante que eu dei   i love you very much sara
__label__0 vamos pessoal. sair faltam 6,800. quem não seguiu ainda segue la. vamos levar moro a 1 milhão de seguidores! @sf_moro  rt 
__label__0 @juliaamqueiroz @luizaboavntura você eu vi nos meus sonhos 🥰
__label__0 julgar um indivíduo pela porcentagem de melanina é como julgar um recém nascido, sem lógica alguma. o caráter de uma pessoa deveria ser o ponto central de toda relação, quem não segue por esse caminho passa pela vida sem entender a real beleza dela.
__label__1 >>62356mas não é uma obviedade, a sociedade não assume isso, veja o por exemplo o próprio post neste fio:>é tudo questão de como agir, independente da aparênciae isso já foi repetido no chan ao longo dos anos, só agora com o aparencialismo, os anões estão deixando disso, mas isso não basta, irl as pessoas também falam isso, que "muié gosta é de papo, atitude, pegada", "tem que chegá, muié não gosta de homem bonito porque deixa ela insegura", "esse cara tem lábia" e outras coisas que eu tenho certeza absoluta que já ouviu por aí. >no meu caso, minha genética me favoreceu razoavelmente, mas eu não tenho grande sucesso com mulheres, por fatores além de beleza. não é um problema pra mim, mas eu tenho plena noção do que motiva isso, não simplesmente argumento em cima de beleza.infelizmente, só se você tiver autismo diagnosticado e profundo, é só sua beleza sim, você definitivamente não é bonito, provavelmente se parece com o cara do vídeo e acha que é "bonitinho" no espelho. se fosse minimamente bonito, teria profitado, pois a sociedade te aceita bem, te chamam pra coisas, depósitos conversam com você etc.
__label__1 , essa patrícia lélis é é completamente pirada. olha quanta mentira ela já inventou.
__label__0 garota bonita, elegante eh gostosa dando encima do menino q eu gosto eu: 
__label__1 >>52278aumento de produção hormonal é acarretado por uso de sintético ou uma vida saudável. há dois anos atrás, época que eu ainda era obeso, minha produção era quase igual a sua. comecei a treinar, seguir dieta, larguei o álcool e hoje tenho algo próximo a 1000ng/dl. tudo o que você precisa fazer é engatilhar a produção treinando e usar o fator alimentação corretamente de forma que te favoreça.ser sedentário foi o que causou minha produção de testo uma verdadeira merda. não sei se é o seu caso, estou apenas relatando o que foi comigo. é algo que demanda consistência e um pouco de tempo (ao longo de 12 meses eu mudei da água pro vinho, nesse sentido), se bem me lembro meu exames deram resultados como 280 no primeiro mês, 500 e alguma coisa seis meses depois e quase 700 ao completar um ano. tribulus, maca e demais bobeiras suplementares naturais são placebo e não possuem qualquer fundamentação científica de melhora nesse aspecto.
__label__1 anões, eu gostaria de compartilhar minha atual situação com os senhores e dizer que qualquer conselho, sabedoria ou ajuda será bem-vinda pois estou muito confuso ultimamente sobre o que devo fazer e que decisão tomar. eis o que acontece:durante quatro anos da minha vida eu pitanguei com uma depósito que sempre foi submissa, sempre cuidou de mim e quando moramos juntos, nos últimos dois anos, ela cuidou perfeitamente do lar. ela arrumava a casa, fazia minha comida, lavava minha roupa e sempre estava disponível quando eu sentia vontade de fornicar, mas depois de um tempo fui cansando dela e, quando ela começou um faculdade, no ano passado, tive sérias suspeitas de que a vagabunda me traiu, já peguei o celular dela e tinha uma mensagem no zap zop de um colega chad de sala dizendo que seria "a última vez que vamos fazer isso rsrs". quando perguntei sobre ela disse que era uma última vez que iriam para o bar com os colegas e desculpas típicas de depósito. após isso, eu comecei a sentir um certo nojo por ela por não engolir aquela história e passei a trata-la muito mal até o ponto de sair com outras vagabundas, principalmente no trabalho, e ai que entram outras duas depósitos que conheci no trabalho: a primeira tem um corpo 9/10 e é simplesmente muito bom fornica-la e, pelo que ela me contou, só havia transado com o ex-namorado que é pai da filha dela. essa tem uns 19 ou 20 anos e é bem submissa, mas o problema é essa filha que eu não iria querer assumir. a segunda é um ruiva 9/10 de rosto e com um corpo bem profitável, que fornica melhor que qualquer outra que já conheci e, além disso, provoca geleia em todos os meus conhecidos, o que faz muito bem pra minha auto-estima, já que sou feio e as pessoas constantemente sentem a necessidade de me dizer isso. ela é dois anos mais nova que eu, tem 23 anos. o problema dessa é que ela é muito danificada, sofre crises de depressão e ansiedade e sempre fala em se matar e coisas do tipo. além disso, ela namora com um cara de quem se afasta constantemente e que não gosta mais, mas o rapaz faz chantagens emocionais dela com a família se aproveitando da ansiedade e depressão da vadia. ultimamente minha ex-pitanga veio puxar assunto comigo, dizendo que me ama e coisas do tipo, mas eu soube que ela foi para esses bloquinhos no carnaval e ficou com vários, o que me fez ter ainda mais nojo dela. mas desde que ela saiu de casa, tenho problemas para fazer minhas coisas e ainda cuidar dos afazeres domésticos. além disso, ela sente tesão em me ver fodendo com outras garotas e, inclusive, leva algumas amigas e conhecidas para fornicar conosco, o que é um ponto difícil de se ver em outras depósitos e torna tudo mais confortável. minha dúvida é: se os anões estivessem na minha situação, o que fariam? eu penso em voltar com a ex-pitanga somente por ser comfy e continuar com as duas, mas por elas serem do meu trabalho tenho receio de acidentalmente a porra toda. como os lidariam com essa situação e com qual os anões escolheriam e por qual motivo? me ajudem a tomar uma decisão e colocar um ponto final nisso de uma vez por todas, camaradas.
__label__1 >>28253sim, não foi culpa do choque neoliberal dele, quejim minas!
__label__1 >>61829quando eu estava na faculdade e comia uma vadia que teve a história parecida com a desse cara do webm. o cara tinha uma fazenda que gerava pouca renda, a depósito de porra se separou e o cara não deu conta de pagar as pensões em dia, teve que ficar se escondendo da polícia pra não ser preso.até hoje tenho pena dele…
__label__1 >>59298sempre que eu ando bastante na rua, chego em casa com o pinto irritado/coçando. com certeza é por conta do atrito do menino na cueca.
__label__1 sua mãe, sua irmã, sua prima, sua parente, suas amigas: putas.a real é essa, paspalho. lide com isso.a questão é apenas quando esse golpe de sorte irá ocorrer na vida delas. elas vivem pensando no dia que o macho alpha e garanhão vai oferecer uma grana preta pra elas transarem no sigilo. o que elas mais gostam é de ir no motel pra dar uma horinha de fornicação e depois sair com duzentão no bolso e sem um pingo de vergonha na cara.a real, boiada, é que só não come boceta quem não tem dinheiro. o que mais tem no dia de hoje é universitária cogitando entrar no ramo pra pagar a universidade que está com parcelas atrasadas. e a grande maioria delas irá entrar, pois, é dinheiro fácil.posto isso, é medida que se impõe você olhar a pessoa do sexo feminino como uma pessoa promíscua e dada ao impuro.
__label__0 quem tem eu tem tudo e mais um pouco po, só tem q saber  valorizar
__label__1 engraçado que quanto mais libertinas as depósitos de porra se tornam, mais infelizes elas ficam.
__label__1 >>52579>tenho uma fruta que amo e admiro, mas todo dia me imagino fodendo todas as minhas ex, todas as depósitos que já profitei, tudo que tem buceta e usa saia.você figurativamente sou eu. não sei quando isso começou, namoro há 2 anos e quando me dei conta estava querendo foder com todas as mulheres do mundo, inclusive algumas amigas dela, mas não tanto com a minha fruta.penso justamente em fazer nofap pra ver se isso melhora, mas venho falhando sempre.
__label__1 está sendo um pouco difícil de acompanhar essas primeiras semanas da eleição do bolsonaro. claro, ele está sob ataque constante de tudo que é lado; de rosbifes petistas no cancro ao feed de notícias do android. o problema real é que não existe uma fonte viável de informações sobre o assunto; se aparece alguma tia dizendo que o bolsonaro roubou 200 milhões não tem nenhuma fonte que explique o que caralhos é essa acusação.como os anões estão fazendo pra se informar?
__label__1 caralho, eu estou com tanto ódio de mim mesmo. eu explodiria minha cabeça com um tiro se eu tivesse uma arma neste momento.>esperando em uma fila>na minha frente está um rapaz>ele é cheiroso e bonito>penso como seria namorar ele (sem nada sexual)>me imagino abraçando ele>tento puxar assunto>garganta seca, mão começa a soar, voz não saí>fico tentando me controlar para falar com ele>quando consigo falar, é a vez dele na fila>"o-oi">"falou comigo?">"n-não"eu não tenho nenhum amigo, pensei que conseguiria fazer alguma amizade puxando assunto assim, mas nem isso eu consigo. estou com meu peito doendo até agora por isso.
__label__0 vamos que vamos #simbora #grupoexpressão em nova iguaçu 
__label__0 justo quando eh achei que ela ia ajudar a june mano vai se foderrrrrrrr
__label__0 eu sofro :( 
__label__0 @maurocezar @euclidesfla taí... boa 
__label__0 gêmeos: do elemento ar. polaridade positiva, energia neutra*. (pois esse signo é regido por mercúrio, sendo o andrógeno do zodíaco, porém se adapta melhor na polaridade masculina) gêmeos é curioso, gosta de alimentar o intelecto, a mente trabalha o tempo todo, pensamento veloz.
__label__0 não tenho sorte nenhuma
__label__0 @meutimao é  pra glorificar de pé  igreja !!!!
__label__0 @v3nusg_ tá lindaaaa, uma princesa
__label__1 sou lookista convicto a anos. ao meu entender os críticos se confundem no princípio básico da coisa: aparência não é o determinante para pegar a muié, mas sim essencial para gerar uma atração real.qualquer feio rico ou essas exceções ganharia uma galhada de presente se um chad olhos de predador demonstrasse interesse ativo na sua depósito e isso é um fato.além do mais a parte primitiva do cérebro consegue distinguir um interessa falso baseado em contexto social de um tesão legítimo pelas suas características faciais e físicas.tendo exposto isso, é obviamente possível e até comum ver exceções nas ruas, mas isso não significa que os dois princípios acima não se aplicam
__label__0 @peacejhobi @bts_twt vão acabar com td
__label__1 a única depósito que eu tive na vida eu transava sem camisinha e fiquei anos com medo de aids, só não tenho mais medo porque esse ano vai fazer exatos 10 anos que isso aconteceu.uma vez a gente transou e na hora que ela se limpou (eu gozava dentro, pqp como eu era burro, tinha sorte dela ser gente boa e não querer me ferrar fazendo filho) e saiu sangue, achei que era do meu gozo, mas ela me acalmou dizendo que era dela, que tinha machucado lá dentro ou algo assim.
__label__0 só to eu e a laryssa aqui enaltecendo e dizendo o quanto amamos a nayanne kjkkkk mal ela sabe
__label__0 vem ser o melhor do mundo, no maior do mundo cria 😅
__label__0 @kelvinxxs @naosalvo logo hoje
__label__1 >>61945porra, anão. nem sou o quotado, mas essa discussão tá me dando nos nervos. que aulinha de história? vai logo no site de algum tj e pega um acórdão, pelo menos uma decisão monocrática para defender a porra do seu argumento.
__label__0 @lovedestielship mo quer conversar?
__label__0 stewie tá folgado
__label__0 meu corpo tá implorando por aquilo que começa com t        tattuagens, no plural mesmo.
__label__0 @hellenvits que fofa kkkkk
__label__0 eu dançando funk perto do sebastian
__label__0 tava querendo pegar esse tiee mais tarde 🤔🍻🎶
__label__1 estou procurando uma pica com os dizeres escritos em inglês:>cabeças fracas não pensam>corpos cansados não lutam>não use drogase uma suástica atrás ou outro símbolo. algum anão teria?
__label__0 aprenda uma coisa. eu sou assim. se não me chamar, eu não vou. só faço questão, de quem faz de mim. ficar indo atrás dos outros nunca foi meu lema!
__label__0 @gabizonarural meu deus e a embalagem que vendem os canudos, a pessoa compra isso e sai da loja com uma sacola de blastico
__label__1 >>62056também li o senhor dos anéis inteiro e não acredito que elfos existam e sejam criaturas iluminadas, e o toda a série do the witcher e não acredito que elfos existam e sejam negros de orelha pontuda.acredite ou não, a bíblia não tem um poder supremo de convencimento. anão, quando eu era criança eu participava de concursos em que você tinha que caçar algo na bíblia apontando o versículo e eu ganhava direto, eu não apenas li umas trezentas vezes, eu conhecia aquela porra mais do que o meu caderno da escola. anão, se tem uma coisa que realmente me faz perder, é gente que acha que ler a bíblia uma vez vai te fazer virar cristão automaticamente.
__label__0 @_enterlude um jantar p marina fazer o arroz e a lentilha dela (eh incrível) e carlo o nhoque
__label__1 >>60541não escute eles, anão. vá em frente só tome cuidado. eles estão sim falando por inveja, pelo menos ela deve ser virgem. espera ter 14 se for comer.
__label__1 esse adélio é um matador de aluguel!ele tem passagens por vários estados, com vínculos temporários de emprego. se diz pedreiro/desempregado, mas estava seguindo o gibeiranaro há tempos, foi até o clube de tiro e chegou ao local do assassinato com 10 dias de antecedência, tinha 4 celulares e 2 notebooks.ele claramente teve ajuda, nas imagens dá para ver um homem que tenta distrair os seguranças, uma depósito de porra que passa a faca e quando o gibeiranaro está sendo levado para o hospital um outro tenta impedir e desferir um soco no estômago dele, para piorar a hemorragia.minha teoria é a seguinte: quem quer que tenha sido o mandante planejou por um ano ou mais e deixou 'pontas soltas' para levar à investigação a um rumo determinado.quando o adélio foi preso, gritou: 'olha no meu cancro, está tudo lá' (segundo o antagonista).e no perfil do sujeito tudo foi convenientemente montado para parecer um ato de um extremista louco e solitário.ele inclusive está se fazendo de maluco e já deve ter treinado isso previamente.após a prisão ele teve prontamente a defesa de 4 advogados, um inclusive pegou um avião particular para ir até ele.se vocês observarem os perfis que comentam o cachaceiro nas redes, verão que todos os comentários mais curtidos são feitos por fakes, alguns criados há mais de um ano e com fotos, para disfarçar, mas todos falsos. já vi o caso de um sujeito comentando na página do molusco com o perfil todo montado dessa forma, fotos com camisa do pt e mais de 5 ou 6 postagens no mesmo dia há um ano atrás para 'encher o perfil' e dar a impressão de ser verdeiro.esses mesmos fakes foram os responsáveis por criar a teoria, horas depois do ataque, de que tudo foi um falseflag do gibeiranaro para ganhar as eleições.tem muita sujeira por trás dessa história, podem apostar.se a polícia realmente investigar, vai achar muita coisas, envolvendo partidos de grifinoria e políticos de alto escalão.se bobear, até dinheiro do soros tem por trás. é igual os black blocks, faziam merda e já tinham assistência jurídica.inclusive o discurso foi todo montado para desmerecer o ataque, dar a impressão de ter sido um lobo solitário e culpar o 'discurso de ódio' do deputado, inclusive afirmado por um dos advogados.inclusive eu vou além, o suposto atentado na caravana do cachaceiro (false flag) foi feito justamente pensando no assassinato do gibeiranaro mais tarde, talvez até a marielle tenha sido sacrificada pela grifinoria, para criar uma polarização política e uma narrativa convincente para matar o gibeiranaro.palhaços felizes do chan, investiguem!
__label__0 que tédio não aguento mais
__label__1 >>54244engordar também diminui o pênis.não sei os reais motivos, mas afirmo, pois aconteceu comigo.estou pensando em iniciar tratamento diário com tadalafila, 5 mg por dia. aparentemente, ela aumenta até capacidades cognitivas, alem de melhorar a performance na academia.estou tendo resultados razoáveis com tadalafila e e inconclusivos com sildenafila.estou cerca de 10 kilos acima do peso, mas não creio que este seja o real problema, pratico exercícios físicos diariamente e tenho boa alimentação.inicialmente parece humilhante (e é mesmo lulz), mas usem os remédios vasodilatadores mencionados na thread, a vida de um anão já é sofrida demais para se sofrer mais essa.
__label__0 temos + sobre os ex-assessores da família bolsonaro. a história chega até carlos bolsonaro que tbm foi generoso com a madrasta na câmara municipal do rio. ele nomeou ela e outros 7 parentes. dois deles, sempre moraram em mg. parceria com ju castro. 
__label__1 >>11826da aprender muita história usando esse chart. eu consegui entender até o motivo da segunda guerra.
__label__0 o dia que fifth harmony cantou com a barbie foi real mesmo ou foi só um surto coletivo??? 
__label__0 bullying no brasil é duas vezes maior que média internacional. 
__label__1 >>61897>esse monte de xingamentos >tentando atacar alguém em um fórum anônimo>essa exalação de raiva>essa falta de domínio sobre as próprias emoções100% de certeza que você possui entre 12 e 15 anos. do contrário é manchild.
__label__0 a espn autorizou @wojespn a informar as picks e boatos esse ano.  pra quem não sabe, ano passado a espn meio que “proibiu” os seus jornalistas de darem spoilers pois eles têm o direito de transmissão.  e não podendo dar spoiler,o jeito que o woj deu foi muito comédia : 
__label__0 sera se vocês podem manter esse video pra sempre na minha tl? por favor, obrigada   
__label__0 sabe porque a capa é colorida? porque ela é lésbica e vai acordar a katy perry com um beijo lésbico 
__label__1 excelente fio! venho passando por isso há algum tempo. namoro faz 5 com uma garota incrível: bonita, inteligente, focada, com família estruturada e não interesseira (tenho menos dinheiro que ela). ela é levemente machista, não chega a ser submissa, mas entende minha necessidade de sexo e nunca nega transar, embora tenha uma libido realmente baixa (acredito ser culpa dos anticoncepcionais que usa desde sempre). creio que seja fiel (já futriquei o espertofone e nunca vi nada que indicasse o contrário) e sei que sou o terceiro namorado e terceiro pênis que ela já viu, o que é ótimo (não caiam na pescaria de querer depósito virgem, não existe vantagem nisso). não é baladeira, joga gaymes comigo e tem sardinhas.tl;dr: eu realmente amo essa pitanguinha. só que não consigo deixar de pensar em foder outras a toda oportunidade. procuro bucetas através de perfil fake no foguinho e já obtive bons resultados. igual ao op, não sinto remorso. na minha cabeça, estou apenas saciando um instinto básico e meter a pica nessas vagabas é como dar uma corrida na praça: um esporte, um hobbie, uma necessidade. e o pior: encontrei nesse aplicativo dos infernos uma vagabinha de 22 anos, 1,50m, viciada em pornografia e sedenta por vários pelo meu pau, inclusive com fetiches de estupro e submissão extrema. vida perfeita, certo?só que isso tá fornicando minha mente absurdamente.quer dizer, apesar de saber separar as coisas, apesar de amar minha pitanga e querer investir uma vida com ela, sempre aparece aquela voz filhadumaputa na minha cabeça dizendo que eu ficaria despedaçado se descobrisse que ela faz comigo o que eu faço com ela, apesar de, ao mesmo tempo, justificar com o argumento de que temos necessidades diferentes e de que estou apenas satisfazendo minha natureza. para piorar a situação, essa vagabinha sabe que tenho um relacionamento e isso realmente quebra parte do clima pra mim, pois faz eu me sentir culpado de uma maneira que não sentiria se ela não soubesse.o que caralhos, anões? como se manter fiel? todo homem passa por isso? ou será que inclusive mulheres passam por isso? eu não quero ser um pau no cu, falso, hipócrita e traidor, mas esse animal interno citado realmente existe.seria isso a ==tentação== tão discutida nas religiões? seriosamente, eu não sou religioso, mas é quase como se fosse uma espécie de teste. luxúria é um dos pecados capitais, afinal de contas. monogamia é um erro para o animal humano? como manter um relacionamento saudável por 60 anos?
__label__0 prefiro assim, antes sozinha do que com uma pessoa que só pensa em festa e gajas. seja o que deus quiser
__label__1 vou transar semana que vem com uma garota com quem eu já broxei uma vez. pra minha sorte ela tem problemas de autoestima e se culpou pelo ocorrido que em parte foi culpa dela sim. não quero passar vergonha novamente. qual é mais garantido: tadalafila ou citrato de sildenafila?
__label__0 acho meio presunçoso usar palavras em latim que a gente tem uma palavra em português perfeitamente usável
__label__1 >>62359não sou o quotado, mas fico legitimamente indignado como alguém pode ser totalmente alheio a realidade do mundo. puta merda, uma simples observação de mundo quebra o seu raciocínio: a maioria das pessoas são feias e a maioria das pessoas transam. meua migo, eu tenho tantos, mas tantos exemplos de amigos e conhecidos que são feios igual o diabo, um deles inclusive tinha aquele queixo fodido de pra dentro e namorava com uma cosplayer gostosinha. o outro é um pardo horrendo, apesar de meu amigo, infelizmente tenho que admitir que é uma das pessoas mais feias que já conheci, lábios grossos, cabeça triangular, barba falha que deixa ele parecendo um macaco, e ele estava até pouco tempo atrás namorando uma gostosinha 8/10 rica, e eles só terminaram porque devido ao fato dela ser rica, foi estudar em outro país. todos os dias quando volto da minha faculdade, no ponto de ônibus vejo um gordão fodido e animefagsei que é pois já o vi usando camisa de desenho, com uma gostosinha 7/10. tantos exemplos de nerdões, funkeiros magrelos, negrinhos fodidos e merdas do tipo que eu já vi na rua andando com depósitos bonitas ao lado. ou a irmã de um dos meus amigos que é uma bonitinha ruivinha de olhos verdes, gaymer e estudiosa, sonho de qualquer anão, e só namorou nerdão fodido, atualmente namora um gordo calvo e neckbeard. pai do meu amigo, um velho fodido e magrelo, não tem dinheiro e vive bêbabdo, mas sempre com uma vagabunda 10~20 anos mais nova do lado. claro que não são das mais bonitas, mas pro nível dele está mais que ótimo. e por último, o exemplo final: eu mesmo! minha vontade era de postar uma foto minha com a minha fruta, mas eu sou um pardo magrelo, tenho até um rosto bonitinho, mas não é nada que compense meu corpo skinnyfat, e minha fruta é o tipo de depósito que sempre tem um macaco na rua pra buzinar e todo mundo fica olhando por onde passa, o sonho dos betas inclusive, já que peguei com 0kms rodados.  acorda pro mundo, sai um pouco de casa, vai dar um rolé no shopping, rapaz, a realidade não é os retardos que você lê no chan e nem as merdas que você diz para si mesmo. como disse acima, existem 4 bi de depósitos no mundo, porém você acha que em um número de pessoas tão estrondoso, literalmente 100% delas vão ser iguais, vão ter as mesmas vontades, prioridades e raciocínio. não vão, negro! sim, ser bonito ajuda sim, e muito, e como ajuda, vejo meus amigos bonitos lucrando igual água, mas as coisas não se resumem nisso. ter estilo falo de saber se vestir sem parecer que foi sua mãe que escolheu suas roupas ajuda também, ser um cara bacana, que consegue desenvolver uma conversa a longo prazo, ser uma pessoa que tem a presença desejável, se você for uma pessoa assim inevitavelmente vai acabar lucrando, talvez nem sempre, mas acontece, nem meus amigos descolados tem 100% de aceitação, imagine nós, meros mortais?tem que colocar a cara a tapa, bicho, conheço todo tipo de gente, sou um cara bem sociável, e sei bem como é o perfil dos anões e imagino como seja o seu, toma um fora e fica anos em choque de tomar outro inventando mil desculpas para justificar isso. coloca uma coisa na sua cabeça, anão, só vai ganhar na loteria quem comprar o bilhete.
__label__1 >>28514eu já desisti da wikipédia americana, o complô de usuários esquerdistas com os administradores é forte demais. no leddit tem um bom subfórum a respeito, /r/wikiinaction, onde porventura são postados links a outros fóruns críticos da enciclopédia. eu já tentei reunir algum esforço para editar por lá em fóruns gringos, mas ninguém parece ter muito interesse.quanto à wiki brasileira hoje em dia acho que está bem equilibrado a coisa, em termos de editores relevantes. não organizo algo com os anons em irc ou semelhantes por falta de tempo e pelo risco de desvendarem, só tento incentivar confrades de pensamento semelhante a editarem. os interessados continuam por conta.
__label__0 rumo à 2°fase💪🏽 
__label__1 >>63630então basicamente você deu socos nela, deixou o rosto dela roxo e após isso, ainda deu a entender que estuprou ela? parabéns, anão. te vejo nos noticiários.
__label__0 por 4 vezes já entrou em contato ,conduz o assunto como se fosse marcar ,depois fica enrolando com fotos ,músicas e tal. sempre o mesmo roteiro .até que vê não dá em nada ,some. hoje manda msg ,feriado as 8:30 da manhã eu tinha na frente 67 msg para responder ,pra que isso. 
__label__1 medicação: cloridrato de sertralinatempo de uso: 2 semanasefeitos: melhora um pouco a ansiedade e o toc,dá uma diminuição grande no libido.comecei a tomar pois achei que tinha engravidado uma menina,embora todos os fatores levariam uma pessoa normal a pensar que já tinha acabado e não tinha acontecido nada (ela tomava anticoncepcional,tomou pds e a menstruação ainda desceu) na minha cabeça parece ter havido um trauma de ansiedade que se estende até agora.comecei a ter medo de viver,com crises de pânico e ansiedade (remédio controla um pouco)
__label__0 vídeo injustiçado. 
__label__1 >>62052>o mundo moderno é culpado de eu ter que ocupar meu tempo com desenhos e joguinhos.o culpado é você mesmo.ninguém lhe forçou a nada.
__label__1 estou tentando sair da merda. falei com o meu pai e ele falou que me ajudaria. meu objetivo é sair dessa casa e procurar outro lugar para morar, mas onde? anões, sempre fui um manchild de bosta e que nunca fez nada sozinho; e apesar de sempre ter vontade de mudar eu nunca tive oportunidade. consegui ajuda e posso sair daqui, mas não sei para onde.moro em um estado de bosta (ac) e em uma cidade um tanto quanto pequena. eu gostaria de um lugar para ter paz e poder estudar para o enem e sair desta bosta de estado, mas não sei se ficar estudando por aqui é uma boa coisa. eu nunca pensei nisso pois nunca pensei que sairia dessa merda ou sequer daria o primeiro passo. os senhores tem alguma dica? morar em um lugar pequeno é uma boa? eu não sei de porra nenhuma; sou praticamente uma criança que não sabe de nada. como posso ter responsabilidade e perder a insegurança? ainda tenho 19, então acho que dá tempo de mudar, certo? também quero mudar o meu físico, mas deixarei como prioridade o mental e emocional.
__label__0 faltam menos de 10 dias para ter 22 e já me sinto assim 
__label__1 é impressão minha ou merdalheres tem uma propensão muito maior a defender todo tipo de regime autoritário e canalha?>começo a seguir venezuelanos no tuíster para ver como está a situação por lá>percebo muito tweets de apoio ao vagabundo do maduro>resolvo questionar a vadiaestrumelheres amam que o estado se comporte como uma péssima mãe. por isso ama a g://>suga seu dinheiro>quer mandar na sua vida>acha que tem razão em qualquer porra>diz que você que é o dependente, não o contrário>trata os homens como merda>perverte toda a moralestou falando do estado ou da depósito de porra?vadialheres são o espelho do estado, e vice versa.
__label__0 joão victor é muito carinhoso toda hora me beija abraça🤗
__label__0 tbt dos momentos em q não podem ser registrados e nem postados! kkkkk 😝
__label__0 @sopelipsx assim que eu terminar o 1cap
__label__0 não gosto se ver ngm mal, pode ser a pior pessoa do mundo q vou querer ajudar, nmrl.
__label__1 mais um bicha que caiu no meme da mulher perfeita, a minha é diferente, /b e coisas do tipo.já vai fazer um mês que conheci um recipiente de porra no foguinho. nas primeiras conversas (pouco mais curtas e objetivas) a impressão que tive foi que ela era bem bela, recatada e do lar. ela mesmo dizia que nunca tinha namorado, cristã, todos os domingos na igreja e que era caseira como a foda.só que depois de uma longa conversa que tivemos ontem, ela me relata práticas sodomitas com primos e os amigos destes que me pôs em dúvida até se ela ainda continua sendo virgem. também me confessa coisas que eu sinceramente não consigo conceber que uma pessoa com determinado perfil tenha pensamentos tão sórdidos assim. passei a me sentir um saco de bosta desde então, pois além de ter acreditado numa imagem criada por ela, ainda me fiz o cavalheiro cortejando-a com certo respeito.estou com a mente fodida até agora. só não compartilho por aqui a parte da conversa que ela fez tais confissões porque muito provavelmente o primo dela deve acessar este recinto no papel de descofag.não sei nem se continuo mantendo contato depois disso. não gosto de cornovelhismo nem de pegar merda usada que já foi surrada pelos outros.caralho, é tão difícil achar alguma cabaça de porra que seja minimamente decente?
__label__1 ando broxando em alguns momentos nas fodas que tenho.uma vez, no meio da foda, o pau começou a ficar mole e não quis subir mais, fiquei puto com aquilo. me aconteceu de novo com a mesma mulher que tinha comido.o interessante é que com a outra que como, ainda não broxei ainda, queria saber se isso é nervosismo, se fico pensando em merdas da minha vida no meio da foda. puta que pariu.alguém que as vezes broxa em alguns momentos da foda pode me dar uma dica ou algo assim? me alimento bem e faço exercícios, a unica coisa que penso é ser psicológico mesmo.
__label__0 um dos principais destaques da venezuela contra o brasil, yordán osorio pertence ao porto e está de volta ao clube após uma temporada cedido ao vitória de guimarães, onde formou dupla com pedro henrique.  tem 25 anos e foi revelado pelo zamora. está avaliado em € 2,5 milhões. 
__label__1 op, você é um cancer, se mata seu autista de merda ;)
__label__1 >>58392relaxe, anão. você não está enchendo o saco. aqui é como um grupo de autoajuda. temos problemas, conversamos sobre estes problemas e nos ajudamos.eu sei como é estar assolado por uma obsessão. isso se torna a coisa mais importante do mundo para nós.tente parar de lutar contra o medo da doença.  evite procurar argumentos para se tranquilizar. em vez disso, aceite os pensamentos de medo, observe eles, tente concordar com eles.imagine que acabou acontecendo o pior, e você está doente. quais as consequências disso? vai ficar mal por alguns dias e tomar antibiótico. e depois? pense que o tempo vai passar e você vai piorar. pense que você sofrerá, e acabará morrendo.faça isso algumas vezes ao dia, como um "dever de casa". em alguns dias ou semanas, você deve observar melhora.se os pensamentos mais extremos estiverem difíceis no início, comece por pensamentos mais leves, fique com eles por alguns dias, e depois avance para os mais extremos.dos dois artigos que sugeri, veja pelo menos o segundo:, olhe esta imagem que eu postei. um "99%" bem pequeno e um "1%" bem grande.as obsessões são assim. há 99% de chances de tudo dar certo. 99%, ou 99,9%, ou 99,99999%. mas só pensamos no 1% de chances (ou menos) de dar errado. sabendo disso, esperando o tempo passar e usando a técnica adequada, acabamos nos livrando das obsessões.estamos aqui para o que precisar, anão. :3
__label__0 *sai algo sobre algum filme da marvel*  eu: 
__label__0 "ao benedito " kkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__1 >>59360sua ficante provavelmente está dando ideia para outros e, sinto lhe informar, ela não está errada, já que vocês não entraram em um acordo monogâmico. é bem provável que tenha ficado no cinema com esse colega aí. aliás, sejamos francos: se um homem e uma mulher vão ao cinema juntos, é óbvio que as intenções são outras, para além de ver o filme.é escroto? é. é errado? talvez. a realidade é que depósitos têm uma infinidade de homens à disposição, ainda mais hoje com aplicativos como instagrão e foguinho. um like ou uma comentada num stories, e pronto.>a gente sempre se chama pra ir junto sempre que vamos fazer alguma coisa, mas dessa vez ela não me chamou.mulheres, após estarem convictas na conquista, largam mão e perdem o interesse. então, vão atrás de outras aventuras ? sempre está disponível? depósitos gostam de desafios.>enfim, o que fazer? até agora estou deixando quieto, mas isso tá me incomodando pra caralho e não sei se é só insegurança minhasugiro que a coloque contra a parede, sem ser de forma agressiva ou ciumenta, só para tirar o peso da consciência. talvez ela omita, pelo fato de elas terem receio de serem julgadas como putas. se tiver acesso ao celular dela facilmente, também é uma opção dar uma lida nas conversas sem ela saber. ou, ainda, você pode simplesmente ignorar e continuar do jeito que está, considerando que você está na "crista da onda" (tendo sexo, ela sempre interessada, etc.).
__label__0 o mv de lights vai ser a coisa mais linda ja vista nesse mundo bts calmai  
__label__0 seu perfil foi visto por 7 pessoas nas últimas 5 horas 
__label__0 meu irmão viajou pra ver a namorada dele e não se dá ao trabalho nem de responder a mensagem que mandei pra ele uma semana atrás
__label__1 >>26665bons genes = altura elevada, metabolismo mesomorfo e qi alto.rostinho bonito = vaidade humana.beleza não ajuda na sobrevivência da espécie, não ajuda no aumento da produtividade e não ajuda na melhora dos genes.e pra piorar, rosto não é hereditário. é muito raro ver os filhos iguais aos pais. é regra ver os filhos com as características dos pais, mas é extremamente raro eles serem iguais de rosto.e o motivo disso é óbvio, durante a recombinação genética os milímetros de diferença que existem no rosto e nas cordas vocais se tornam irrelevantes.rosto bonito é uma forma dos genes ruins se propagarem, já que rosto é loteria genética. uma pessoa com bons genes pode nascer feia ou bonita, assim como uma pessoa com genes ruins.
__label__0 lojas com roupas bonitas e baratas nunca é perto de mim 
__label__1 >>60546>a partir de 14, pode com o consentimento dos paisa partir de 14, o consentimento dos pais é irrelevante. pode contanto que haja o consentimento da mulher, como qualquer outra relação.antigamente os tribunais usavam o consentimento dos pais, além de outras características do caso concreto como experiência sexual prévia da adolescente, para inocentar acusados de estupro de vulnerável com crianças de 12, 13 anos. isso não acontece mais desde a edição da súmula 593 do stj.
__label__1 >>59316>olhe para a vadia>ela olha de volta>se ela continuar olhando vá até aela>não fale nada, apenas vá para o beijonão sei por quê vocês acham que devem puxar conversa com vadia em balada, nunca fiz isso pra não passar vergonha.
__label__0 mdsss n sei como consegui ficar de pé por duas horas e meia
__label__1 cansei, anões.estou ficando com uma depósito há exatos 1 ano, cheguei no meu limite ontem. vou dar só um breve resumo: depósito diz que está perto do meu trabalho, digo pra ela passar lá 18h pra me ver, fica enrolando e diz que não vai dar tempo de ela chegar no horário pra aula dela (faculdade é ali perto, não demora nem 20 minutos), começa a falar que meu trabalho é longe e pede pra ver se eu consigo sair mais cedo. como eu queria vê-la e meu trabalho é bem informal, consegui sair antes pra vê-la, vou até ela puto porque nem pra filha de uma puta andar um pouco. beleza, chego, e ela nem me cumprimenta, já diz que quer ir em tal lugar comprar um cadarço. tento puxar assunto mas ela não desgruda a cabeça do caralho do celular, nem olha nos meus olhos pra falar, mas a gota d'água foi quando ela estava conversando com alguém da faculdade no mensageiro verde e eu vi que o nome tinha uns emojis, entre eles um coração, perguntei porque tanto emoji e um coração e ela pistolou, e de birra e pra fazer ciúmes foi lá e botou mais um coração, não aguentei, falei: "ou tira essa porra ou eu vou embora", disse que não ia tirar, virei as costas e fui embora. uns minutos depois discutimos por mensagem, ela se fazendo de vítima (típica tática das vagabundas), disse que achou que eu tava brincando e o caralho, mandei tomar no cu e disse que não quero mais porra nenhuma com ela. todo esse relato só foi o final da bola de neve, já não é de hoje isso, eu sempre fiz tudo pra vagabunda, cansei de me doar e a depósito não dar uma foda pra mim, disse exatamente isso pra ela ontem: "cansei de fazer tudo e você nem se mexer, cansei de receber migalha tua, não sou trouxa pra ficar aceitando esse tipo de coisa". obviamente depois disso ela ficou se fazendo de vítima e o caralho: "ain, você sabe que eu sou assim, sempre soube, não estou em um momento bom da minha vida pra isso". vocês tem razão, toda mulher é vagabunda. provavelmente a gente vai se encontrar em algum dia próximo, já veio chorar pra eu devolver o cartão de crédito dela que está comigo, vou entregar e virar as costas, não vou falar porra nenhuma. enfim, isso foi um desabafo, betei desde o início, não deveria ter me doado tanto pra vagabunda, vou ouvir mais os conselhos dos anões.estou com um ódio profundo dentro de mim, vocês não fazem ideia.
__label__1 eu brochei, anões, não consigo transar por algum trauma do passado com medo de ser pai, mesmo com camisinha, hoje mesmo no meio da foda o pau amoleceu e a camisinha saiu, minha mente logo menos estará com mil fodas, não vejo a hora de chegar aos 25 para fazer vasectomia e poder transar normal.
__label__1 >>50687ouçam esse anão, não usem 20 mg dessa merda.
__label__0 só de saber que amanhã vou fazer o fecho da loja sozinha até me dói
__label__0 crl que até pra pessoa transar precisa ter auto-estima pra ter coragem de mostrar seu corpo pra outra pessoa sem se sentir insuficiente, meu deus eu estou destinada a falhar em tudo porque tudo envolve auto-estima e autoconfiança, eu sou uma piada????
__label__0 @_yoonjenog você???? demais
__label__1 >>62160>chads não vão aderir e a 8/10 dos sonhos de qualquer beta que der moral para ele vai fazer ele jogar pro alto qualquer fidelidade à teoriachads são menos de 20% dos homens, eles podem comer a maioria das depositos, mas elas não vão segurar um deles quando baterem "no muro".e depósito de porra 8/10 com mais de 30 anos (ainda mais quanto tiveram filhos) são uma minoria absurda, tem muita msol no mundo e não havera csp o bastante pra elas. mgtow será o curso natural para a maioria dos homens com instabilidade financeira.
__label__1 para próxima semana iniciarei o meu primeiro ciclo de aes para ver até onde consigo chegar. aparentemente quanto mais frustrado na vida,  mais vontade tenho de me dedicar à musculação.
__label__0 meu feriado resumindo em faxinar a casa assistindo shrek
__label__0 @galaxyyk mas isso é  no pbe, quarta feira tá saindo pro cliente normal
__label__0 acha que eu não vou descobrir as coisas kkkkkkkkkkkk aiai
__label__0 é só oi tchau 🎶
__label__1 anões, preciso de ajuda, comecei a conversar com uma garota de programa no zipzopt, mandei foto sem camisa e ela me mandou áudio me chamando de gostoso, disse que iria transar comigo de graça. só que eu acabei batatando, fui meio inseguro e aí ela falou em conversar e me conhecer como amigo!o que fazer? já perdi muito sexo por insegurança.essa gp é uma universitária. na verdade ela é bem simpática, vou procurar sair e conversar, sem ser desesperado ou muito inseguro.não vou postar o áudio, mas não é pesca.e to sem grana para sair com ela, também não gosto de beber. marquei um encontro no shopping.
__label__0 podemos volver?
__label__0 @sf_moro excelentíssimo senhor ministro sou um cidadão comum, trabalhador, contribuinte, eleitor, pai e marido como tantos outros brasileiros estou torcendo para que o senhor tenha sucesso nessa tarefa tão difícil de combater os corruptos que tanto nos prejudicam, boa sorte!
__label__1 é caro anão, é game over. qualquer simulador de cidade, o mais realista que seja, dará game over pra você quando você não conseguir equilibrar as balanças, e é isso que já aconteceu com o brasil, este país tem uma dívida total de 3 trilhões de reais e juros de 20 bilhões anuais. se você tirasse todo o judiciário, todas as bolsas, assistências, saísse privatizando tudo igual doente, ainda sobraria alguns bilhões, e oque está literalmente fodendo com tudo são esses juros absurdos. imagine você instalar o geopolitical simulator, escolhesse o brasil e colocasse na última dificuldade do jogo, ainda estaria fácil se comparado com a dificuldade que o bolsonaro está enfrentando e enfrentará. ele terá que dar a notícia que nosso país acabou. adeus economia. já disse que ele terá que pedir empréstimos de 250 bi pra poder manter o básico funcionando este ano?e oque você vê? nada de anormal, brasileiro sendo gado como sempre, só se desespera quando a água bater na nuca, e a mídia esquerdista floodando as redes a respeito do novo porte de armas. se o bolsonaro não vir a público e explicar pra todos os símios com 3 qi a situação real do brasil e que a reforma da previdência é só a ponta do iceberg pro que será necessário pra pagar toda nossa dívida. ai abraço. 80% de chance de assumir um esquerdista fudido, dar calote na dívida, afastar todos os investidores, e depois de descobrir a merda que ele fez, recorrer ao fmi e vender o país para os sionistas.é game over…
__label__0 @lps_mauricio @gabriielvittal oq me decepcionou em roanoke foi o 
__label__1 >>63045você é bonito? sim.você é feio? não.
__label__1 rabbis discuss judaism's relationship with gays?storyid=6585638conservative jews approve gay wedding guidelines: incompatible?, god’s will, and conservative judaism://?syspage=article&item_id=2000are lgbt synagogues the best of american judaism?
__label__0 sempre que almoço na rua é na hora de pagar que eu penso: se tivesse ido comer no hong kong certeza que estaria mais feliz agora 🐉
__label__1 >>62617porra, menos de um ano de casado e sem filhos com essa frequencia é foda mesmo. peça para ela parar de tomar o anticoncepcional, essa merda derruba o tesão da mulher para zero.agora acho engraçado que a mulher deve saber que o cara alivia de outra forma, seja em putas ou pornografia. queria perguntar para uma mulher em que planeta ela acha que um homem saudável vive que pode passar 15 dias sem dar vazão ao tesão.
__label__0 @gabrielcozendey oq vocês fizeram sem mim? :(
__label__0 ****** ** v** **** de tudo *** ****** e vocês todos vão para ***, obrigada
__label__0 quando tem eu nao respondo  kkk 
__label__0 pegou no cabelo tb 
__label__0 quando você volta às 14 o ônibus magicamente rouba 3 horas da sua vida
__label__1 beatriz, tudo começou com você. você foi o início do meu colapso, foi a razão, a quebra da estrutura. eu não sei o porquê de termos começado a namorar, bom, na verdade eu sei, foi muito tempo e muita conexão constante, mas agora vejo o que nos restou.antes de te conhecer eu sempre soube que eu era um puto, um flertador que inconscientemente está flertando, e você sabia disso, eu te disse, e você até gostava, eu sei.eu sou um desequilibrado e você sabia, você sabia que antes de nós namorarmos eu e a sua melhor amiga tínhamos um clima, não era melhor que o nosso, mas tínhamos.eu sei que foi difícil manter uma relação comigo sabendo disso, você era muito ciumenta, eu pegava na bunda das minhas amigas e ficava puto quando você brincava fisicamente com seus amigos, caralho, eu já briguei contigo porque tu postou foto com os amigos.como seria hoje se eu não te contasse as coisas que eu fiz quando tínhamos terminado pela segunda vez? eu não sei o que aconteceu comigo, fui um inconsequente e não consegui apagar as mensagens.o começo da minha angústia apareceu quando você foi viajar. você disse que se sentiu uma vagabunda quando um amigo seu tentou te beijar, mas eu não me senti desse jeito quando "brincava" com as amigas da minha irmã e nem quando masturbei a menina do cursinho.aconteceu muita coisa desde quando eu você disse que não conseguia mais me amar. eu acho que conseguiria ficar com você assim, mas eu não consegui porque você me disse que saiu com outra pessoa.caralho, como eu mudei. hoje eu não ligo para mais nada. você me mudou, beatriz.esse ano eu já sai com umas seis garotas, e sabe o que é mais estranho? elas amam o meu desprezo por tudo. eu acho tudo isso muito fácil, estou vivendo coisas que pessoas achariam extremamente extraordinárias mas eu não consigo sentir, para mim é tudo muito normal.eu estou saindo com duas garotas ao mesmo tempo, uma eu já conheço a família e estou no círculo de amigos; a outra eu apenas conheço alguns amigos, mas eu consigo sentir algo.eu não consigo parar de pensar em uma mas eu sei que ela irá me machucar, ela é como eu, beatriz.o que me faz sentir um pouco triste por ti é lembrar que eu dizia que gostava dessa menina em um tom de brincadeira, lembra? quem diria que isso iria se tornar realidade?eu sou um inconsequente que só quer amar, eu machuco muitas pessoas, mas também amo.existem tantas coisas que eu queria lhe dizer porque eu sinto que contigo eu tinha essa liberdade, você era o meu porto seguro, caralho, será que eu vou amar alguém como eu te amei?você dizia que caso a gente terminasse, nós iríamos nos encontrar acidentalmente e estaríamos preparados para a vida, a nossa vida.você roubou os meus sentimentos mais profundos e apenas deixou a carne e os ossos para elas. você sabia disso?
__label__0 bolsa bate recorde em dia de vitória de moro no senado 
__label__0 @daiana_perucci nem fala 😔
__label__1 >>59587>>59579>diz que ela é feia >considera o pardo um cara normal esse pardo não ficaria nem no 3 naquela tabela de notas de autistas, hue.lookistas são puro lulz.enquanto não encontrarem um cara que se enquadre no 1/10 de acordo com a tabela  de autista deles com uma super modelo vai ser sempre o “casal normal”, hue.
__label__0 eu amo você não significa “eu preciso de você” significa “eu amo a pessoa que você é, e sou grato pela tua existência”  se vocês entendem e usam “eu te amo” como sinônimo de: “vou morrer se você me deixar” “não sei viver sem você”  vocês ainda não entenderam nada sobre o amor
__label__1 >>60008porra, anão, é óbvio, mas eu estou tentando evitar um elliot rodger br e fazer os anão ver o real problema.
__label__1 >>62738caralho, cagou no pau bonito, quem deveria ter essas iniciativas era ela, não você, por que os homens estão tão emotivos nos dias de hoje?>>62739top kek!>>62740deveria começar era marcando em um barzinho, não em um cinema, porra, ou pelo menos, uma lanchonete, agora que já fez isso eu recomendo que tome meia, ouviu bem, meia garrafa de vinho, nada mais que isso, e tente encontrar ela, pelo menos, uma hora antes do filme começar, para conversarem, marque assim mesmo, uma hora antes, e diga que o motivo é querer conhecer um pouco ela, depois… depois veja o filme né, cinema só funciona pra pegação pra quem já tem traquejo. ou sei lá, boa sorte.
__label__0 @charlsmtg cortar o cabelo é coisa de nazista
__label__0 quando eu era menor imaginando como era a rua da lama 
__label__1 >>59799>masturbando depósito 01tem o 02? porra. o cara masturba gordas e gosta mesmo de fazer isso.
__label__0 que vainilla #cnenuevoya
__label__1 qual é a dose que você toma? quantas vezes por dia? você já ficou algum intervalo grande de tempo sem se medicar?eu comecei meu tratamento com o metilfenidato (ritalina) juntamente com a fluoxetina há alguns meses atrás e recentemente tenho sentido a mesma coisa, menos a parte de fapar. quando comecei a sentir a tal ansiedade, relacionei isso a algum efeito da fluoxetina, visto que ao meu ver, o metilfenidato só trabalharia na parte da concentração mesmo, o que fez muito bem, visto que ela cresceu e se manteve em um nível consideravelmente satisfatório.apesar de toda a disposição para as coisas, a atenção e a concentração, a ansiedade que vem com ela é uma merda, mesmo que não demore muito para passar. agora que você relatou isso estou imaginando se é de fato a fluoxetina me causando isso ou o metilfenidato. a psiquiatra aumentou a dose antes de eu viajar e eu estava tomando quatro comprimidos de 10mg por dia. achei que estava demais e diminuí para três para também economizar cartelas até eu voltar de viagem. agora tomo dois comprimidos de ritalina de manhã juntamente com a fluoxetina, e um comprimido de fluoxetina e outro de ritalina a tarde.assim que eu voltar de viagem, irei falar com ela. outro anão sugeriu tomar algum chá calmante ou coisa do tipo para que amenize essa ansiedade, visto que ele também manifestava isso.
__label__1 >>28029felizmente, as idiotices estatizantes dos nacionalistas e esquerdistas brasileiros estão cada vez mais sendo abandonadas pela elite brasileira. o brasil está lentamente virando um país sério.
__label__1 >>27169>não sou o quotado, mas dê o exemplo de alguma guerra que foi travada do século xx até agora que não motivada por fatores econômicos.estamos usando registros para tratar de uma democracia imaginária? você deveria saber que uma coisa invalida a outra.
__label__0 @pequena_souza10 tu q é!! 💙
__label__0 @liliapaixao tá bom ❤️
__label__1 anões, estive pensando muito sobre as eleições desse ano ultimamente, inicialmente eu queria apenas votar em branco mas agora estou pensando seriamente em votar no bolsonaro. no começo eu resistia a essa ideia por ele ser (((liberal))), porém, ultimamente me parece que a eleição dele pode vir a ser uma coisa boa, ele tem sim algumas ideias que de fato são boas(fim do desarmamento e militarização de escolas públicas) e mesmo se ele não conseguir realizar nenhuma das reformas que ele quer por conta de resistência da câmara, pelo menos isso vai engatilhar a esquerda e diminuir a crença do gado na democracia. apesar disso eu ainda estou bem indeciso, gostaria que me esclarecessem os benefícios/malefícios de sua vitória nas eleições.
__label__1 >neoliberalismo reeeeeeee>putinhas dos imperialistas norte-americanos>putinhas dos chineses>eleitores do bolsonaro são uma vergonha para os nacionalistas pensantes desse fórum de travestis>o gordinho do aerotrem era o último bastião das idéias do enéas>bolsonaro será tão ruim quanto dilma ou lula>vou votar nuloeu não tô entendendo é nada.
__label__0 prova que scarlett johansson se inspira em pacotes de doritos a thread; 
__label__0 e eu que encontrei minha sora de inglês kkkkkkk toda arrumada
__label__1 >>60456finalizando. o meu "desenvolvimento" foi progressivo, levou tempo e muita paciência e compreensão da parte dela. ela também tinha problemas em sentir prazer durante o dota, havia tido apenas um namorado e transou com dois caras na vida. namorou durante um mês e transava pois tinha medo de ser abandonada por ele, ela alega que não sentia prazer com ele. fomos trabalhando isso com muito diálogo e diversas tentativas frustradas. eu me sentia um sub-humano imundo por não conseguir fazer o que qualquer homem, por mais merda que seja, conseguia fazer.
__label__0 mtv miaw latam  - 20 de junio  estimado de votos tweets + rts  1.  e x o     : 196.6k+ ⬆️ 2.               : 123.3k+   #premiosmtvmiaw #mtvlakpopexo  @weareoneexo
__label__1 >>59580é o poder da boceta, anão. acho que fiquei confuso porque há um mês ela dizia que me amava, mas eu não quis nada, e depois me senti vencido. essa porcaria de "ainda gosto de você, mas você é demais pra mim, espero não estar cometendo um erro", mexeu com a minha cabeça.mas me sinto melhor largando a auto-piedade e procurando o auto-respeito. essa merda me ajudou a engatar um nofap que hoje está em 7 dias (meu recorde anterior era de 3), ontem entrei na academia e hoje irei visitar um dermatologista para cuidar de algumas coisas na minha pele.ainda penso um pouco nela, mas pretendo começar a procurar coisas novas e esquecer essa merda. não sei como conhecer mulheres novas, mas penso em baixar o foguinho, ou tentar outras coisas.obrigado pelo conselho, anão.
__label__1 as coisas decaíram.antes em um bom emprego/universidade agora neet.tinha uma namorada, antes e depois dela fornicação com outras depósitos, mas agora a ausência abrupta dos mesmos.não sei aonde vai chegar minha esquisofrenia e fobia social.
__label__1 >>63050>>63063anão, te entendo bem, viu.sou probrefag também e penso bastante nessa questão de dinheiro pra sair com alguma garota.mas creio que meu caso seja muito pior que o seu, pois sou muito batata, muito mesmo.na minha cidade tem shopping há 3 anos, mas nunca passei por aquelas portas. não como em lanchonetes também por vergonha de comer em público, não sei me comportar também nessas situações.fui numa pizzaria no ano passado, porém foram os colegas que fizeram o pedido, fecharam a conta etc. eu somente comi mesmo, inclusive em mesas vagas, onde não tinha ninguém por perto. não saio de casa para me divertir, somente em obrigações: estudar, médico, banco, comércio pequeno para comprar algo (sempre o mesmo).ser pobrefag + batata social = perder muitas coisas na vida.
__label__0 não vai ter mais moleza e jorge jesus já está deixando isso muito claro. vai ter muito mais trabalho, pouca folga e ele não vai passar pano pra jogar. a nova era do flamengo vai ser assim, e quem não gostar, pode pedir pra sair. bem vindo, jorge jesus!! 🔴⚫ 
__label__1 meus amigos, está impossível.se eu sobreviver ao dia de hoje, completo seis dias sem descabelar o palhaço. os primeiros quatro dias foram bem tranquilos. ontem inventei de abrir um pr0n  de uma ebony maravilhosa  e fiquei scrollando com coração aceleradíssimo segurando pra não encostar no pau. mas foi só isso.agora hoje está absurdamente impossível. estou pensando em foder uma bucetinha desde o momento em que acordei. abri novamente pr0n, e seriosamente pensei em bater uma. pensei por uns 20 segundos de pau pra fora, com meu corpo extremamente tenso, quando consegui por a cabeça no lugar e colocá-lo pra dentro. além disso estou extremamente irritadiço, e com um brainfog absurdo. não consigo pensar em nada, além de penetrar um buraco quentinho e molhado. apesar disso tenho fé que os dias subsequentes serão mais tranquilos quanto a me controlar.
__label__0 chegou o grande e tão esperado dia! hoje é dia de nba draft! hoje pela primeira vez vou acompanhar todo o evento por um simples cara: @didi_louzada. o cara que me fez acompanhar toda a temporada da nbb e que a cada dia torço mais e mais por ele no esporte e na vida. (+) 
__label__1 >>49934teu problema não é o tamanho do pau, é a insegurança que sente por não se achar bom o suficiente. e lidar com essas inseguranças só vem com auto-conhecimento e discernimento do que é que, de fato, ela quis dizer com tudo isso. em outras palavras: precisa amadurecer, anão. não tem como "forçar" amadurecimento, então por enquanto apenas evite de ficar sofrendo à toa pensando no assunto.
__label__0 ultimamente meu tt tá morto
__label__1 >>28642>querendo deixar a humanidade submissa, e portanto refém, a dominação financeira de um órgão global centralfinalmente gado.já não basta a supremacia do fed?also,"uma sociedade como está será dominada por uma elite de banqueiros cujo poder político estará baseado em um pau no meu cu de superioridade científica. esta elite buscará todos os meios para conseguir seus fins políticos, tais como novas técnicas para conseguir o controle e a submissão da sociedade" — zbigniew brzezinski, conselheiro de segurança nacional durante o governos carter (1977-1981), membro da comissão trilateral, do conselho de relações exteriores e acessor da família rockefeller, em seu livro between two ages."a estrutura que deve desaparecer é a nação"— edmond de rothschild, em declarações à revista enterprise em 1934."os oficiais econômicos dos maiores países devem começar a pensar em términos de gerenciar uma só economia mundial, junto com o gerenciamento de relações econômicas internacionais entre os países"— a reforma das instituições internacionais, um relatório da trilateral task force em "as instituições internacionais" para a trilateral commission, new york: “the trilateral commission”, 1976, pág. 22)."deixe-me controlar e emitir o dinheiro de uma nação. e eu não me importo com quem escreve suas leis."—mayer amschel rothschild
__label__0 p0v0 sem cérebro! de que marcha jesus precisa? tem de ser muito idióta mesmo!
__label__0 chá é melhor que café
__label__0 yge caindo aos poucos por causa dos escândalos e seus artistas sendo boicotados o tempo todo, blackpink recebendo todo o hate por fazer parte da empresa e elas só tem 13 músicas depois de 3 anos, privilégio pra vcs é isso?
__label__0 lula conte comigo pra tudo
__label__1 >>50684anão, na sua situação palavras e teorias não vão surtir efeito, então o que eu posso te dizer é que somente o tempo cicatrizará o seu sofrimento.caso você esteja muito desesperado procure ajuda em um psicólogo.
__label__1 hoje de tarde foi meio fornicação, senti um impulso nervoso e uma descarga de adrenalina incomum.mas sinto boa diferença no comportamento e mindset.
__label__0 (💚) você em quatro paredes, será que dá certo? rt!
__label__0 @mellowisk me deixaaa
__label__0 a pergunta "quer conversar sobre isso?" é uma das mais bonitas que existe pq ela demonstra interesse e respeito pelo espaço do outro
__label__0 que diferença faz quando os negros sabem que são negros dentro do seu país. 
__label__1 >>56636>>56637>>56646 aqui.complementando, psicólogo também ajuda muito. não quis dizer para evitar psicólogo, mas para avaliar também consulta psiquiátrica.
__label__0 @g0ulaarte @tioorochi é pra já
__label__1 >>29614a social-democracia é como uma droga, quanto mais se usa, mais precisa usar. até chegar ao ponto de morte inevitá://>seja feio e/ou esquisito>seguranças te expulsam de bares pois sua aparência deixa as vagabundas desconfortáveisbetas são os principais financiadores de butecos. vai ser lindo de ver quando os donos de bares se verem obrigados a terem uma clientela de chads fodidos e malandros + vagabundas que não tiram um tostão do bolso. ainda bem que essa merda está só no rio.>seja uma vagabunda sem escrúpulos>aviste seu ex com alguma gostosa>peça um la penha alegando não se sentir segura com ele no barfinalmente castração social. esse governo vai conferir todos os poderes que essas vagabundas almejam. queria saber porque todo político tem essa alma de beta bajulador, quando essas merdas forem forçadas em filas de banco, supermercado e similares. essa porra vai virar um manicômio.
__label__0 @yoonminhard quatrooooo
__label__0 @ligiia_telees vamos dar as mãos, também tô
__label__0 meu chanbaek só nas linguadas k 😋 eh istoh 
__label__0 to apaixonada por um primo que isso
__label__0 quem é multifandom só se lasca em fazer stuff
__label__0 siga todos que fav e rt esse tweet 🏜
__label__1 >21 anos >já larguei 4 cursos diferentes>desempregado>hora quero seguir meu sonho de infância de virar biólogo marinho, ora quero virar jornalista esportivo>indeciso como a foda>sustentado pelos pais>sem motivação para fazer nada>pai chegou a sugerir que eu trabalhe com ele para não ser um encostado>chefe do pai diz à ele que deseja me levar para trabalhar uns meses na itália, mas sinto que é furada>paranoia e falta de auto-confiança todoonde>alguns anos de reclusão me fizeram perder a noção de como lidar com p-pessoas>algo me diz que estou velho demais para seguir alguma coisaplanejo dormir cedo hoje e amanhã pela manhã ir me matricular em uma aula de natação para ver se exercícios físicos me motivam para alguma coisa.assim que eu terminar de tirar a cnh, planejo também começar a estudar como a foda para o enem e arriscar uma vaga numa universidade de sp ou do meu estado em janeiro, e a partir daí, seja o que deus quiser.
__label__1 >>54452acho que mais o que ela deixa de fazer. ela simplesmente não tem iniciativa. sou eu quem toda vez tenho que insinuar que devemos fazer sexo. e na hora que estamos fazendo ela não propõe nada novo, inclusive uma vez cheguei à broxar pois percebi que ela sempre fica exatamente no mesmo lado da cama. fiquei tão puto que meu pau murchou. e não é falta de diálogo. já falei algumas vezes para ela pensar em algo novo, procurar alguma coisa na internet, perguntar para as amigas. no máximo ela aparece com uma lingerie nova a cada 6 meses. isso quando ela não pede para que eu escolha para ela. enfim parece que sexo é a última coisa que ela deve se preocupar no casamento.só não me separo porque sei que foda não é a única coisa na vida. ela é boa companheira, não me enche o saco, muito trabalhadora e boa mãe. então penso que uma foda aleatória com uma gp é apenas um substituto nessa área em particular.
__label__1 >>46168anão, você é exatamente igual a mim. nem eu mesmo tenho tesão no meu pênis, realmente é horrível ser dicklet (13x12cm).>o que fazer, anões? jelq é pescaria? posso ficar broxa se fizer? fode não.creio que o que deveríamos fazer é meter o foda-se, comer quem aparecer e se falarem algo pelo menos todos saberão como somos, porém eu não tenho bolas para fazer isso. já pensei muito sobre esse assunto e essa é a resposta mais sensata que consegui encontrar, mas infelizmente não consigo a seguir.
__label__0 @mtsdiass obg rs.💖
__label__0 o ruim é quando você é sempre a pessoa que quebra o orgulho. 
__label__0 amanhã vou no médico de novo 🤧🤦🏻‍♀️
__label__1 >>57437>>57435o que a foda? vocês devem ser os primeiros homens que não batem uma que já vi.vocês não veem putaria? não se excitam?talvez o que vocês precisem seja forçar esse conhecimento do corpo de vocês.lembro que quando descobri o prazer, não o compreendia bem, parecia uma dor até. testem-se, batam uma!
__label__0 #moro1milhao ansiosa para chegar dia 30😬 . exercito verde amarelo nas ruas em defessa de nossa pátria e de nosso colosso de rodes @sergiomoromjsp 🙃😍😎
__label__1 uma coisa que sempre me atrapalhou é ver esse ato como ¨nofap¨.ver o ato como um método do qual você colherá benefícios vai meio que substituir o vício. não é bom porque quando os benefícios não vem você vai relapsar, não adianta.o correto é não pensar nem em sexo, nem em nofap, nem em teoria nehuma, seu pênis não pode ser o epicentro de nenhum pensamento ou orgulho. não veja isso como nofap, retenção seminal, celibato, nada. pelo menos foi assim que fiquei mais em paz.se você relapsar lembre-se dessa dica.
__label__0 “jornalismo foi uma faculdade que eu paguei ali 4 anos. isso é balela.” disse o jornalista da band que falou que entregaria a própria fonte para defender o governo. por isso que eu digo que educação nunca pode ser mercadoria. e pior que justifica se dando ares de herói nacional. 
__label__0 o instrumental de zimzalabim no começo começa a tocar e eu só penso nisso: 
__label__1 >>57825parou de ser um problema de mulher pra ser algo horrível, anão, consigo jogar bem ao nível do patrick bateman ou limitless, mas isso é tipo meu calcanhar de aquiles, sinto que posso aguentar o tranco de outros problemas, mas esse só com ajuda de algo externo mesmo ou essa vagabunda voltando.
__label__1 >>24975>só o fez porque foi usado pelo império alemão para tirar a rússia da primeira guerra mundialclaro, um banqueiro internacional sendo usado. acredite no que quiser, marxista tentando isentar a judiaria do seu comunismo. >no entanto, o bolchevismo já era uma realidade dentro da rússia e sua ideologia independe do judaísmo.continue se enganando,?v=3hl6236mbduno próximo post você defenderá a tese sionista de que os cristãos opressores da rússia estavam exterminando os oprimidinhos judeus com apoio do império russo, confirmando que até mesmo argumentos sionistas e marxistas estão de mãos dadas historicamente. bolchevismo não indecente do judaísmo pois ele próprio é uma ideologia feita para a supremacia judaica.>depois, quando judeus entraram no poder no pcus, stálin matou quase todos eles no grande expurgo.mais mito de marxista tentando purificar seu comunismo da judiaria. vocês macaquinhos do /leftypol/ podem bostejar à vontade, mas o grande expurgo foi briga de judeus contra judeus. a facção stalinista queria a facção trotskista fora da jogada e os judeus trotskistas fugiram para os eua com suas famílias, entraram na política e irving kristol criou o neoconservadorismo, que é o que essa direita de hoje puta de judeus defende.stálin inclusive criou uma cidade só para ://://>soviet authorities established the autonomous oblast in 1934. it was the result of soviet nationality policy under stalin, which provided the jewish population of the soviet union with a territory in which to pursue yiddish cultural heritage.o mito do stálin antissemita é difundido por três tipos de pessoa:1- neocons2- comunistas tentando desassociar a questão judaica do marxismo 3- judeus que adotaram táticas da esquerda pós-moderna para manter sua supremacia na sociedade e portanto rejeitam métodos os falhos do stalinismo que são inferiores perante a democracia liberal
__label__1 >>61087daqui a pouco eu desenho pra você, burrinho!vou repetir novamente… um homem feio consegue pegar muié bonita, mas será por outros fatores, fatores que eu já citei antes.agora, um homem bonio será desejado por depósitos de porra, independente dos outros fatores citados. será desejado pelo simples fato de ser atraente. é algo "natural" da muié. ela não vai querer dar pra ele em troca de segurança financeira, em troca de status social (na real, dar pra um cara bonito pode ser considerado um status social), ela vai dar (ou querer) pro cara bonito porque ele é, simplesmente, bonito. esse é o ponto.
__label__0 via "questões militares" (sim, é bom ouvir todos os lados das estórias):  "no jornal hoje os eua confirmaram que o drone estava a 34 km da costa do irã e mesmo assim foi abatido. isso significa que ://
__label__0 (❣️) quer lento? vai ter o lento. quer força? haverá força. rt!
__label__0 imagina esse cidadão de bem armado 
__label__1 >>59160um minuto no chan e ela perceberá que pode conseguir dinheiro e dar pra praticamente qualquer homem apenas dizendo "me foda agora".sua namorada deve ser extremamente entediante e pelo visto você só continua com ela por ter tirado a virgindade, por ela ser consideravelmente bonita e talvez por ela não ser fodida financeiramente.
__label__1 >>115662/3.41. a distribuição de kits gays nas escolas e a fraca atuação do estado contra o consumo de drogas, transformando o brasil no maior consumidor de crack do mundo, e propiciando ambos estes fatores na destruição de famílias, como bem manda o capítulo 2 do manifesto comunista escrito por karl marx e friedrich engels. pois, o comunismo somente consegue ser implantado num país após a desestruturação da família e segregação da sociedade a partir de brigas entre classes, como as que o ex-presidente lula e o pt tanto incentivam, colocando nordestinos contra sulinos, homossexuais contra heterossexuais, pais contra filhos, negros contra brancos, pobres contra ricos, e ://?v=gnjkjlcprt4?v=slqwzmjrcio?v=tuwfbb0w-eo://://?v=el0l_vjmb9q://, sendo um atentado à família ://?v=sbrlhtdlt10?v=jb8ew_6sndq43. o fato de lula ter cometido vários crimes eleitorais proferindo mentiras durante comícios a ponto de influenciar a intenção de voto dos ://://,lula-compara-aecio-neves-e-o-psdb-aos-nazistas,1580453, lula não é mais réu primá://, que estão cumprindo pena na papuda, uma penitenciária do distrito f://://://,,oi4126783-ei6578,00-tendler+so+um+debil+mental+nao+viu+que+era+piada+do+l://%e2%80%9cmenino-do-mep%e2%80%9d-fala-em-mar-de-lama47. confissão de lula de que fazia sexo com ://://://?v=xsdddhxtnhi50. denúncia de romeu tuma júnior de que o partido dos trabalhadores atua como um estado policial usando máquinas de perseguição e difamação, e se apropria dos aparelhos institucionais de investigação de crimes colocando-os ao seu próprio serviç://?v=iyd4ffnbsoc?v=got2e4n2bko51. denúncia de romeu tuma júnior de que o partido dos trabalhadores grampeou os telefones de todos os ministros do s://?v=iyd4ffnbsoc [embutir]52. o fato do governo petista doar bilhões de reais a países socialistas/comunistas, governado por ditadores, através do perdão de dívidas bilioná://://://#.vjxawv8oha53. o fato do governo petista doar bilhões de dólares à venezuela através da isenção de multa em acordo ://://://, através do bndes, mais de r$ 2 bilhões para construção do porto de mariel, em cuba, e da malha ferroviária/rodoviária de acesso ao porto, enquanto nossos portos brasileiros estão em situação ://://?v=n6opuc7zzpq [embutir]56. o governo brasileiro financiando dezenas de bilhões de dólares em vários países esquerdistas do mundo enquanto o nosso país sofre de infraestrutura bá://?v=uma1pps2npu [embutir], que não têm direito a férias, 13º e nenhum direito trabalhista no b://, mantendo-os presos no nosso país, negando a eles asilo político e sendo conivente com o governo ditador cubano. para que médicos dissidentes cubanos saiam da prisão chamada brasil e não serem presos, torturados ou mortos quando voltarem a cuba, precisam pedir asilo político em outro paí://?v=gofutaamf-s [embutir]://://“médicos” cubanos exerçam a profissão de médico no brasil sem nenhuma validação de seus diplomas no nosso país. na verdade, o brasil nem tem confirmação se os “médicos” cubanos têm diploma de medicina em cuba, e nem têm confirmação se estas pessoas são realmente mé://“médicos” cubanos pagando inicialmente a eles apenas 10% do valor trabalhado, e enviar os 90% restantes diretamente à empresa estatal cubana chamada “comercializadora de servicios médicos cubanos s.a.”, que forneceu tais trabalhadores ao brasil. o montante perfaz um total de cerca de r$ 1 bilhão por ano que o governo brasileiro envia “legalmente” a cuba, financiando uma ditadura comunista marxista leninista totalitária que tortura e mata pessoas contrárias ao seu ://://?v=teslvj7cmt4 [embutir]#.vjdds_8ohb62. o fato de dilma rousseff ter autorizado a importação de bananas do equador, favorecendo nosso vizinho socialista/comunista e prejudicando mais de 2 milhões de pessoas que trabalham nesta área no b://?v=zavank1mq0w [embutir]63. o fato de lula achar normal que seu filho fábio luís lula da silva, o lulinha, que era monitor em jardim zoológico, virar empresário poucos meses após a sua eleição e receber um aporte de mais de r$ 5 milhões da telemar e mais r$ 10 milhões no ano seguinte. lula atribui o sucesso financeiro de seu filho ao fato de lulinha ser “o ronaldinho do mundo dos negócios”.://?v=sbrlhtdlt10 [embutir]64.  o fato do bndes ter financiado a friboi em r$ 30 bilhões, não concedendo o mesmo benefício às demais empresas do setor, e de já ter sido denunciado que o filho do lula é o sócio majoritário da friboi e um dos empresários mais ricos do brasil!?v=za3awgdks7i [embutir]65. o fato do governo brasileiro praticamente vender a preço de banana o nosso nióbio a países estrangeiros, sendo que o brasil possui 98% deste mineral extremamente raro no mundo, fundamental na industrialização de automóveis; turbinas de avião; gasodutos; tomógrafos de ressonância magnética; nas indústrias aeroespacial, bélica e ://?v=sy_7zt4k-d0 [embutir]://, ministro do supremo tribunal federal joaquim barbosa; sendo talvez este o motivo pelo qual o ministro pediu seu afastamento do stf para proteger a sua vida e a vida de sua famí://?v=znunxw6pkqe [embutir]68. o fato do pt afirmar com todas as letras que implantará a censura aos meios de comunicação no brasil, censura esta que recairá também na internet e redes sociais através do marco regulatório da internet b://?v=wmbbvi-lqxq [embutir]?v=pl5qgzuk094 [embutir]69. a dívida interna brasileira, que já tinha subido de r$ 108 bilhões para r$ 650 bilhões durante a gestão de fernando henrique cardoso, ter subido, durante a gestão do pt, de r$ 650 bilhões para r$ 2,2 trilhões., durante a gestão do pt, de us$ 210 bilhões para us$ 750 bilhões, sendo atualmente a terceira maior dívida externa do mundo, atrás apenas da espanha e estados u://://, elias jaua, cuja babá foi presa em são paulo ao tentar ingressar no país com uma arma guardada em uma maleta, ter vindo ao brasil e firmado um convênio com o mst, ao qual serão ministradas técnicas de formação para fortalecer a revolução socialista, que está para ser aplicada no brasil com a ajuda da venezuela, sendo este um ataque à soberania de nosso paí://://?v=ujfwothfzg8 [embutir]72. o fato de o governo brasileiro estar em conluio com o governo venezuelano, que está criando uma milícia com um milhão de milicianos armados para, com o uso da força, implantarem o socialismo na américa latina, o que inclui o b://“trabalhadores” ser implantar o socialismo/comunismo no brasil e em toda a américa latina, e tal partido apoiar e estar associado a todos os países e movimentos comunistas, socialistas, marxistas leninistas da américa latina e do mundo, sendo este um partido político que tem interesses além das nossas fronteiras e coloca em altíssimo risco a soberania nacional, sendo este partido chamado por ministros do stf como uma “sofisticada organização criminosa” composta por “delinquentes travestidos de altos dirigentes políticos e partidários”.?v=kioevifjvhk [embutir]://, sendo o comunismo proibido no artigo primeiro da constituição brasileira, que prega que “a república federativa do brasil, formada pela união indissolúvel dos estados e municípios e do distrito federal, constitui-se em estado democrático de direito e tem como fundamentos: i - a soberania; ii - a cidadania; iii - a dignidade da pessoa humana; iv - os valores sociais do trabalho e da livre iniciativa…” no intuito de implantar o comunismo em nosso país, o partido dos trabalhadores atenta contra “a soberania” nacional e contra “os valores sociais do trabalho e da livre iniciativa”., retirando 500 mil soldados da polícia militar, que são soldados da reserva do exército, subordinados às forças armadas para entrarem em ação em caso de guerra, fazendo com que eles passem a ser subordinados à presidência da república. ou seja, com a aprovação de uma lei, o pt tira 500 mil homens do estado brasileiro enfraquecendo o exército, e colocando tal contingente à disposição do governo e do partido dos trabalhadores, passando a proteger os bandidos do pt no caso de uma investida militar brasileira contra a podridão que tomou conta dos poderes do nosso paí://?v=dv_gvwru5vk [embutir]?v=qcdgg7xqjwm [embutir]?p_cod_mate=114516
__label__0 áinda bem que não sou todo mundo !!! 
__label__1 só tem autista nesse parênquima paliçádico, que merda.
__label__1 >>59468nos meus 2um dígito ae anos, fico impressionado que as merdas que nós fazemos na adolescência pode refletir até a morte.>namorando uma de 15>gozando dentro e qualquer vacilo é uma criança que terá de sustentar, hoje nem uma faculdade com curso técnico garante coisa boa sem perder um braço>10 parceiros, que se ela soubesse o poder que tem entre as pernas simplesmente botava uns 20 pra acabar com a sua existência>servindo de "sugar daddy" enquanto ela menciona de forma positiva os outros que com certeza mandou ela vazar dando uma cabada de vassoura no lombo.precisa falar algo? toma a sua decisão.>>59497bola pra frente, se ela ficasse com outras 5 pessoas e se fossem homens, a sua mente ficaria mais perturbada? valorize o que ela é contigo dentro de uma relação e não pelo passado, valorize a pessoa pela mudança verdadeira e não aquela que quer passar uma imagem diferente que ela é de verdade.
__label__1 eu sou totalmente rivotrillado em relação as mulheres. sei que nenhuma presta, e todas estão sempre a um passo para te passar a perna. a minha não é diferente.mas eu a amo. amo de verdade, e sei que ela é a mulher da minha vida. eu já tive tantas mulheres, já "peguei" tanto garota por aí. mas nenhuma sequer chegou perto dela. nenhuma fez sentir o que eu senti com ela. nosso relacionamento era abusivo, tanto por mim quanto por ela. era briga atrás de briga. era ofensa atrás de ofensa. mas exista o amor também, existia o afeto. sobretudo, existia a compressão um do outro. ela sou eu com uma boceta. todas as falhas dela, eu possuo, e vice-versa. nós compreendemos nossas falhas, nossas qualidades etc. e isso nos trazia essa sintonia legal. sem falar no sexo que eu também nunca encontrei nada melhor. ela terminou comigo, bem quando eu parei de maltratar ela… quando eu baixei minha guarda, quando eu fiquei fodido de dinheiro. normal, coisa de mulher. claro que eu a condeno por isso, não estou aceitando isso. mas isso nunca me impediu de ama-la tanto quanto sempre a amei. ela já está namorando há 3 anos com um cara muito mais bonito que eu, rico, um verdadeiro chad. e ela vem sofrendo na mão dele… mas é o que ela gosta.sei lá, precisava desabafar.
__label__1 >>60928existe a chance de dar certo, seu imbecil. este é o ponto.>mas na realidade é perfeitamente possível abordar uma depósito de uma maneira sensatacomo se ele tivesse batatado de propósito. retardado.
__label__1 >>29491exato. na hora de contratar alguém para um emprego elas pedem referências, na hora de comprar no amigo livre conferem a reputação, se ela dirige uber e o cara que chamou tiver jeito de noiado vai acelerar e cair fora, mas "ainn, sei que ele tem fama de esquetando, bate na mãe e já mandou três ex-pitanga para a uti, mas ele me ama de verdade e comigo será diferente".o vermelhinha que o quejim minas não quer engolir: ela não está com ele apesar de ser violento. ela está por causa disso. me arrisco a dizer que se passar muito tempo sem tomar umas ela arranja um amante que faça.pica relatada, o maníaco que matou 39 pessoas, a maioria depósitos de porra, e recebeu uma caralhada de cartas de pretendentes.
__label__1 >>28947>>28948 fornique-se globo, fornique-se os judeus! nem um país ocidental forçador de democracia tem bolas para uma guerra e o bol­sonaro fechou tanto com o judeu de israel pra que? se isso não alivia nada?! eu vou matar toda essa praga e virar heroi!
__label__0 existem duas soluções para tudo nesta vida: o tempo e o foda-se!
__label__1 >>29028>falo mal do psl>só porque ofendi o partidinho soja dele, viro macaco do psljá declarou sua lealdade à onu hoje, sojinha?
__label__1 >>59112hack é uma merda. e se você está fazendo abdutora, por que não faz adutora também?
__label__0 wesley safadão voltou a cantar forró, soltou o dvd inteiro só com bomba nostálgica e nada mais importa. 🙌🙌
__label__0 "qual seu fandom?"  eu: sou directioner.  "e voce ama os quatro igualmente?"  eu: os cinco.  "mas o zayn nao é da one direction"  nem a one direction é da one direction  desgraça   
__label__1 estudo de harvard demonstra que "diversidade" não funciona e é desastrosa para sociedades homogêneas:"diversidade", menor é o espírito de comunidade e altruísmo, enquanto maior é a depressão, o desanimo no capital social, o medo, os crimes e comportamentos antiéticos: "diversidade" estão relacionados com problemas por todo o mundo:"diversidade" nos departamentos de polícia, mais abusos, mau desempenho e menos confiança no trabalho:"diversidade" na alemanha terminam com resultados desastrosos::://?id=zqmcc37dw1kc&pg=pa129?id=zyat3t1v4ecc&pg=pt97?id=tmlgzr4s0umc&pg=pa16e mais, escolher um parceiro da própria raça é natural; similaridade genética, altruísmo e seleção de grupo:;jsessionid=984d72198184a4e8c2dea5d621b28abe?doi=10.1.1.134.6512&rep=rep1&type=pdfaltruísmo e parentesco:: ::;jsessionid=984d72198184a4e8c2dea5d621b28abe?doi=10.1.1.134.6512&rep=rep1&type=pdfestudo sobre seleção de parceiros::, casamento, salários, educação e ://:: raça, um destructo social de um conceito biológico:: lewontin's fallacy: :>mas, bê, miscigenação é bom! variedade genética! é tudo subjetivo!os riscos de saúde e comportamento de adolescentes frutos de miscigenação:: , mais pobres e mais propensos ao divórcio:: , altruísmo e seleção de grupo: ;jsessionid=984d72198184a4e8c2dea5d621b28abe?doi=10.1.1.134.6512&rep=rep1&type=pdfaltruísmo e parentesco:>mas, bê, somos todos iguais!diferenças em salários, casamentos, encarceramento, etc.:::: raça, um destructo social de um conceito biológico:: lewontin's fallacy: :>mas, bê, miscigenação é bom! variedade genética! é tudo subjetivo!————————————————————————————————miscegenation - single most dangerous thing a young white woman can engage in:::://,8599,1993074,:#marital_instability_among_interracial_and_same-race_couplesthe stereotype that black-white mixed-race couples are typically black men hooking up with trashy, fat white women has a factual basis:://
__label__1 simplesmente, não presto para transar.a primeira foi com uma garota que não usei camisinha e fiquei durante 3 meses paranoico, achando que tinha contraído alguma dst grave e o churrasco já estava preparado. fiz os exames e deu negativo.fim de ano comi uma garota que já tinha transado outra vez de camisinha, mas dessa vez eu não tinha.estou quase surtando até o presente momento com medo de ter contraído alguma doença.não tive nenhum dos sintomas até o presente momento, mas estou esperando a parede imunológica terminar para eu fazer um novo exame.seja o que deus quiser.não presto para transar com ninguém. o celibatário está na pauta esse ano.
__label__1 aproveitando a oportunidade que o fio me proporcionou irei comentar um pouco do que mais tem me incomodado.sou mais um típico anão, com distúrbios psicológicos graves que não estão sendo tratados com remédios por falta de força de vontade e medo de falar com o psiquiatra, uma batata social completa, bvirgem, poucos amigos, recém formado no e.m, desempregado e possuidor de desejos suicidas.a mazela da vez é um possível relacionamento amoroso com uma amiga próxima, no começo eu não sentia nenhum tipo de atração por ela, tanto por ela ter um namorado na época, quanto por não conseguir sentir esse tipo de afeto para com indivíduos do sexo feminino por uma experiência ruim anterior que me custou alguns anos para superar.sou amigo dessa garota a mais ou menos 2 anos, e antes de perceber eu já era muito próximo dela, eu já sabia tudo sobre ela e ela sabia tudo que eu costumo revelar sobre mim (tenho paranóia severa em questão a revelar informações vitais sobre a minha pessoa). e após alguns meses eu desenvolvi uma necessidade inexplicável de protegê-la, compartilhamos uns 90% de distúrbios parecidos e isso me pareceu motivo suficiente para agir como um salvador na vida dela, e no decorrer desses 2 anos eu cuidei dela melhor do que eu cuidei de mim mesmo ou de qualquer outra coisa/pessoa.ela tinha muitos problemas com a família e com o namorado e eu a ajudava com todos eles, tirava soluções efetivas das profundezas do meu cérebro para ajudá-la.após um certo problema (que não irei comentar pois é provável que uma das partes envolvidas esteja lendo isso nesse momento), ela veio até mim procurando abrigo e ajuda e usou aquelas malditas palavras, "anão, você é a pessoa que eu mais confio e que se importa comigo, eu te amo".nesse momento eu me apaixonei, e tive que guardar isso comigo durante seis meses. em novembro do ano passado nós tivemos uma discussão por conta do modo que nosso relacionamento de amizade estava, ruim como a foda, e ela se distanciou de mim por mais de um mês, até precisar da minha ajuda mais uma vez no dia do natal, sei que foi idiota da minha parte pois eu avia sido descartado, mas a minha paixão por ela falou mais forte e mais uma vez eu resolvi todos os problemas dela.fazendo a história longa curta, no começo desse ano eu me declarei pra ela, pois um sabia que ela estava solteira e não havia nenhum tipo de impedimento me prendendo, e ela revelou para mim que por um tempo sentiu o mesmo, e se distanciou de mim pois tinha medo desse sentimento ser um fruto da carência que o relacionamento abusivo que ela tinha proporcionava a ela.e quando eu perguntei se ela ainda sentia aquilo, ela me disse que não tinha certeza, que o sentimento não era tão forte quanto antes, mas que ainda existia um pouco dele no coração dela.conversamos por um tempo sobre isso, e chegamos ao consenso de nos encontrarmos no próximo final de semana para definirmos o que iremos fazer, se iremos namorar ou se iremos continuar amigos.sinceramente eu gostaria de manter um relacionamento amoroso com ela, ela é tudo que eu busco em uma depósito, tanto em aparência quanto em personalidade. porém tenho um medo gigantesco de não conseguir manter isso por muito tempo, tanto por me achar desinteresse e feio, quanto por ser danificado demais para me relacionar com outro ser humano sem decepciona-lo. todo o resto está indo de mal a pior, sinto que se essa empreitada desse certo, ao menos teria o motivo que me falta para deixar de ser um falho. não espero respostas ou qualquer coisa do tipo, mas sintam-se livres para me falarem o que quiserem.
__label__1 anões, sinto que depois de anos de punheta e porn meu pinto está morrendo.tenho 21 anos e sinto que ele não é mais erétil como era, as vezes sinto dor nas bolas e as vezes sinto que ele ficou menor. está me afetando psicologicamente isso e estou ficando mais triste. por favor, sei que vai ter um meme falando que estou broxa mas quero consertar isso, tem esperança de voltar ao estado normal?boston medical group é muito caro? em qual médico ir pra consertar essa cagada? não tenho plano de saúde, ganho 400 reais da faculdade.me ajudem por favor, estou desesperado.
__label__1 agora que a oportunidade passou, esqueça isso. nem fique pensando, anão, só vai te deixar mais irritado. só foque em sua fruta e no concurso.
__label__0 percebam uma coisa, fazer um gap year, tirar um tempo para se organizarem e repetirem um exame ou até mesmo repetir uma disciplina não tem mal nenhum!!! não é por isso que são menos inteligentes do que os outros, cada um faz as coisas a seu tempo e cada um tem os seus objetivos.
__label__1 >>63836muié é foda anão, nos derrubam mesmo, meus sentimentos.
__label__1 bom post, mas pra quem está lendo: lembre-se que, por pura probabilidade, a chance de estar nessa parte da escala onde você é absolutamente feio é difícil, e como o anão acima disse, você pode estar só sendo uma bicha mesmo.
__label__1 >>62371e quando que eu disse que discordo de tudo? kek. as pessoas desse imageboard estão habituadas demais com réplicas serem puramente de confronto ou adoração. recapitulando então: a nossa discussão começou por outras questões, principalmente pelo determinismo de "se x então y", de  "só bonito que transa", "se dinheiro então puta", "se carisma então amigo", que não é verdadeiramente aplicável em todos os casos.e você ainda insiste nesses argumentos, quando fala que, se eu fosse "bonito de verdade" não precisaria de joguinhos. rapaz, não conheço um único homem que não acaba nesses joguinhos pra ter algo mais duradouro. estou falando de coisas como "dar atenção suficiente" e "lembrar dela em momentos aleatórios" e essas outras coisas melosas de relacionamentos. não estou falando que beijar / transar com aleatórias em uma festinha e nunca mais ver, apesar que mesmo essas festinhas tem um "jogo" pra se encaixar. deve existir um 1% que precisa fazer nada pra conseguir alguma coisa, mas o mesmo ocorre entre as mulheres (o 1% de mulher que não precisa ficar passando massa-corrida na cara, tem uma genética que não envelhece ela por anos, etc). e nada é tão determinístico assim. por isso, concordo só em partes com o que está dizendo.
__label__0 @jungquerotti sofro 💜💜 
__label__0 aí namoral, n façam da marcha pra jesus mais um rolezinho não
__label__0 nossa to agoniada de ficar em casa alguém me chama pra sair eu imploro
__label__0 a pessoa me chama p conversar e ainda me deixa falando sozinha
__label__1 >>59940descreva como descobriu. fico preocupado de ser o próximo a ser contemplado com um par de cornos.
__label__1 >18 anos>esperando as aulas de medicina começarem (greve das federais fudeu tudo aqui)>classe média-alta >provavelmente tenho depressão crônica ou borderline>profundamente arrependido de não ter tentado algo com uma depósito da minha sala no terceiro ano>5/10é isso. por enquanto quero fazer minha cirurgia de gineco, para, posteriormente, usar anabolizantes e ficar com um corpo legal.
__label__0 eu to de pau duro vendo os vídeos do treinamento desse homem
__label__0 eu nunca nem tinha visto isso na minha vida 
__label__0 @dudstheboy tá loko
__label__1 se eu fosse chad faria sem dúvidas.
__label__1 >>62740vai ser uma merda, anão. não tem como fugir, primeiras experiências com depósitos são sempre ruins.
__label__1 >>58281tem que ser muito burro para acreditar que ele apanhou, nesses casos sempre surgem esses boatos, deixa de ser burro e acreditar em tudo o que vê.
__label__1 >>26458herança cristã vindo do sistema mosaico; quando amoleceu a corda no pescoço da esgotolher, ela subverteu a ajuda da sociedade para com a viúva/órfã nisso.e isso que dá deixar um sistema fechado como a religião hebraica na mão de pagãos que não possuem relação alguma com ele, se torna apenas via para manobras nefastas.o estado auxiliador é uma aberração vindo diretamente da teocracia hebraica.
__label__1 anões, estou preocupado pois não estou triste.tenho quase 30 anos. eu só tive relacionamentos mais duradouros dois que duraram um ano cada dentre meus 17 e 20 anos. depois disso eu tive raros contatos com depósitos.até há pouco tempo, eu sentia muita falta delas. hoje talvez não mais.eu nunca gostei de vagabundas cavalas. sempre preferi mulheres mais femininas e delicadas. minhas pitangas da década passada foram todas assim: meigas, silenciosas, frágeis.hoje eu resolvi assistir ready bazinga one, pois buscava um escape rápido e com ação que me prendesse por algumas horas. a personagem artemis pica relatada normalmente me faria ficar triste como a foda. isso porque ela representa todas as qualidades do meu tipo favorito de depósito, como relatei. me faria me lembrar das pitangas que tive.mas não. nada.meu cérebro ficava o tempo inteiro me forçando a querer fantasiar com ela, quem sabe até tentar fap desesperado, mas nada ocorreu.há pelo menos cinco anos que não soco meu pinto em alguém. muito aconteceu neste tempo, minha vida piorou imensamente. eu engordei monstruosamente, apesar de nos últimos dois anos ter perdido quase todo esse peso. será que isso tem alguma relação?eu quero me sentir mal, anões. mas só estou sentindo um vazio. eu sei o quão estou soando como o weeaboo batata que sou, mas a agonia da solidão era melhor do que o desespero do "nada".
__label__1 >>63380>>63382>>63384>>63385caralho, como deixar de ser beta assim?já perdi muito sexo por bobeira! estou louco. me empolgo mesmo, eu acabei ficando inseguro quando percebi que ela queria dar para mim, não me achando bom o suficiente.já me ignorou. e agora, ignoro também? essa eu não pego mais, pelo visto.e o pior é que esses tempos eu estava falando com outra puta, que também queria me dar de graça e acabei tomando block depois.fode não, sou muito inseguro!>você exala betice, um verdadeiro repelente de bucetas.mulher é foda, elas farejam insegurança de longe. tenho que parar de ser assim.já perdi muito sexo por isso, eu louco!acho que vou ignorar ela por um mês, depois mando outra foro para ela após a academia com os músculos inchados e pergunto se estou 'magrinho' igual a foto de perfil, aí tento agir como um alfa e socar nela.
__label__0 @araocrvg melhoras, arão!! :)
__label__0 cortei long bob e amei
__label__1 como lidar com os babuínos na rua? minha pitanga é bonita, anões. ela não se veste de forma provocativa e nem nada, mas já estou ficando meio cansado dos macacos sem postura. puta merda, já perdi as contas quantas vezes nego assoviou ou buzinou pra ela. a maioria das vezes eu estava meio distante dela, como descendo do ônibus com ela descendo antes, mas já teve vários casos de desgraçados buzinando para ela comigo do lado de mãos dadas. essa merda me deixa cuspindo fogo, se eu tivesse uma arma eu meteria bala no carro desses desgraçados. puta merda, qual o ponto o macaco vê em buzinar pra uma depósito acompanhada? querer se afirmar enquanto vai embora a 60km/h? eu sei que não posso sair dando porrada nos outros toda vez que isso acontecer, então pergunto para os anões, como lidar com isso?
__label__0 – e a capitã marvel?  – não invoque o nome dela. #spidermanfarfromhome  my #teenchoice for #choiceactionmovieactress is @brielarson 
__label__0 @heixtp por mim também
__label__0 me fiz,qual a necessidade de ter um twt privado??
__label__1 anão com 67 matches reportando dentro.mandem suas dúvidas.
__label__1 eu só queria ter uma namoradinha para escutarmos black metal juntos e sairmos de mãos dadas à noite. ficaríamos a maior parte do tempo juntos, conversando dos mais variados assuntos. quando o frio chegasse nós iríamos passar o dia inteiro abraçados, assistindo algum filme de terror na tv da sala.o mundo é cruel, só me resta imaginar uma vida perfeita. ?v=jf_onpdr2ng
__label__0 festival da carreira 
__label__1 usando de argumento teológico, o sexo é apenas para reprodução; o prazer é um "bônus", dado por nosso deus, ou seja, quem o faz sem intimidade com o parceiro, ou seja, sem uma união abençoada por ele, está pecando pois está buscando a imoralidade sexual. o impulso sexual não é um pecado (como o próprio nome diz, é impulso), mas deixar que isso se torne uma imoralidade é.continuando, suponhamos que você cometeu o pecado contra a castidade e, junto com a mulher, você deseja interromper o nascimento do bebê — em outras palavras, tirar uma alma dada por deus. aí já está o pecado, e, por sucessivamente, o crime.você não é cristão ou segue outra religião? tudo bem. então eu te pergunto: é legítimo agredir um não-agressor? você agrediria alguém que não esteja fazendo nada de errado? creio que não.>mas ele é parasita da mãe, ela não quera mãe teve a total liberdade de se prevenir: remédios, preservativos, aparelhos como o diu, até mesmo o coito interrompido, mas não.>mas aconteceu, e agora ele é parasitaa mãe, ao consentir com as relações, permitiu a entrada dele, isto é, ele não é parasita.>se a mãe permitiu a entrada, ela tem o direito de retirá-lo de lá de dentronão. primeiro: o bebê é incapaz de consentir com algo, ou seja, se a mãe o retirasse do útero de forma não natural, já estará cometendo um crime contra um outro organismo.segundo: suponhamos que você seja o dono de uma casa e deixou um velho amigo se estabelecer nela, mesmo sabendo que ele poderia dar trabalho. você permitiu a entrada dele, consentiu com isso, então o deixou em um quarto. ele está lá, tranquilo, porém te dá certas dores de cabeça, pois há um problema: ele não pode sair da sua casa. ele tem uma doença rara que afeta sua pele quando em contato com os raios solares.ele tem 9 meses para ficar em sua casa, e depois desses 9 meses ele estará totalmente curado, por algum motivo. seria legítimo retirá-lo de lá antes e matá-lo?nesse caso, há duas refutações:>ele pode argumentar, ou seja, pode consentir, ou seja, entende que você pode retirá-lo de lá, pois:>você está em sua propriedade, e pode decidir quem entra e quem saipois é, mesmo sendo moralmente errado retirar seu amigo de sua propriedade e matá-lo, e isso com certeza pesaria na sua consciência, retirar o bebê seria o mesmo caso, só que dessa vez, a mãe retiraria alguém que não tem a habilidade formada para argumentar ou consentir; e, de fato, entender.>mas e em caso de estupro?leia acima. você, dessa vez, pode não ter consentido com a entrada dele, mas novamente, matar alguém que não tem habilidades cognitivas o suficiente para entender ou consentir com algo é ilegítimo.ou seja, não, nem em caso de estupro aborto é legítimo.>mas o feto não é vidanão há como saber em que momento o feto é vida ou não. mas desde a formação do zigoto o feto já é um ser "externo" (não no sentido literal) da mãe, ou seja, há uma nova geração de vida. >tl;draborto deve ser criminalizado, em qualquer tipo de ocasião.
__label__0 gente que tédio é essee 🥺
__label__1 >>58622>>58552>>58949>>59241usando as mensagens dos anões para montar a minha.o anão de sempre com problemas com a mãe e o irmão reportando dentro.infelizmente, quando achei que as coisas iriam decolar nesta semana que se inicia, eis que parte do teto da minha cozinha cede.sinceramente, não sei nem o que fazer. estou completamente perdido. não sei quem poderia me ajudar neste momento. queria eu mesmo fazer o serviço do severino no reparo, mas sem noções básicas de pedreiragem ou engenharia, fora sem dinheiro até para pagar uma passagem até a agência do trabalhador mais próxima, estou eu aqui, esperando que o resto que ainda não caiu desabe sobre minha cabeça e se eu tiver muita sorte, me leve para o inferno de uma vez por todas.não aguento mais, porra. isso tinha de acontecer justamente no dia mais amaldiçoado do ano que é a desgraça do meu aniversário?
__label__1 >>63202cara, fui assim até os 17. eu ficava muito frustrado quando estava nessa situação. acontece que eu realmente liguei o foda-se e parei de me importar com essas merdas, passei a agir friamente em relação as depósitos (isso não significa que eu não tenha um coração bom ou que eu sou uma pessoa que não tem mais paixão. na verdade eu tenho muita paixão). depois que liguei o foda-se, por incrível que pareça, as coisas começaram a fluir e eu deixei de habitar essa merda q vc ta vivendo.minhas dicas são: desencana. vai fazer outras coisas. aprimore-se. tenha originalidade. observe o comportamento de quem tem sucesso com isso e aprenda a ser melhor.
__label__1 é claro que o lookismo é real, caralho, quem diabos pensou que dá pra pegar mulher bonita sendo feio ou apenas mediano? o máximo que pode acontecer é você virar amigo de uma.como vocês ignoraram os chadzinhos do em e da faculdade que tinham uma pitanga e mesmo assim as depósitos ficavam em torno dele rindo e sorrindo? puta merda.also, é claro que homem feio/mediano consegue pegar depósito, mas é depósito feia, caralho, chubby, gorda, parda, precta, é claro que quando falamos de pegar "muié" nós nem colocamos elas na equação, afinal, quem quer isso? ou vocês colocam esse tipo na conta? quem sai na noite pensando "hmm, hoje eu quero catar uma gorda/padra com cara de empregada".ninguém espera isso.
__label__1 >>62951>queria muito experimentarsoou contraditório. fix.
__label__1 >>36009anão, eu não fico investigando o comportamento feminino, não frequento festas e se cheguei a gastar 50 reais com mulher nessa vida já é muito.não quero molhar a buceta das depósitos por onde passe nem coisa assim… só queria alguém que esperasse algo de mim, fosse minha amiga e eu pudesse fazer dota com ela de vez em quando. mas acho que estou transferindo a frustração que paira em minha vida para o meu fracasso com depósitos, tenho essa sensação, porém não consigo deixar claro para mim mesmo o que acontece…
__label__1 acho que estou com candidíase.começou com áreas avermelhadas, coceira e um fedor insuportável. hoje não parece feder mais (ou eu me acostumei com o fedor) e nem coça tanto, mas ainda tem a vermelhidão e uma espécie de sebo branco sai sempre que vou tomar banho e esfrego a seco.existe alguma forma de me livrar dessa merda sem ter que ir em uma farmácia?
__label__0 @mrciodavid6 @maxmilani @narcibele @bielbzt @jacbolsonaro @m_sansilva @tiagomelo89 @fernandocarva51 @republicanasul @hoffmannsaimon @marcos_11_66 @japahandebol1 @p_roberttojr @oiregorrr @cabralfmarcos @bielbh5 @vivi_roberts alguém chamou um robô? não? alguém? alguém? e fazedor de robôs? vamos seguir a linha e fazer um brasil mais limpo! @manfrin_rafael
__label__0 @moonodrame eu? vou te dar óleo de peroba pq a cara de pau tá grande kk
__label__0 gente, rapidinho aqui, a gabrielly está com um desvio gravíssimo na coluna comprimindo os órgãos que pode ser fatal, está sem apoio do governo e de outras instituições, não podemos esperar, estamos correndo contra o tempo! ela precisa de uma cadeira de rodas que custa r$20.000,e+ 
__label__1 puxar a pele e ficar com a cabeça do pau exposta na cueca é uma boa ideia? mais alguém tem esse hábito?procurei na internet, essa prática é conhecida como autocircumcision.dizem que você consegue ter os benefícios de ser circuncidado (higiene do pau e menos sensibilidade da cabeça no sexo) ao mesmo tempo que mantém os benefícios do prepúcio (ligações nervosas do prepúcio, maior sensibilidade nas extremidades do pau).
__label__1 sou nacionalista, não nacional-socialista, mas integralista da ala barrosista (anti-semita). essa ideia de que todos os judeus estão unidos em um único objetivo não condiz com a realidade nossa, é apenas um meme.em um país nacionalista e etnicamente homogêneo onde os judeus são uma pequena minoria oprimida, realmente há boas chances de que eles se unam para conspirarem um espaço político. é isso que aconteceu várias vezes no decorrer da história judaica, porém, no brasil, nacionalismo baseado em homogeniedade étnica é apenas um simbolo línguistico que expressa algo muito distante de nossa realidade. por aqui isso só poderia acontecer se os judeus inventassem de ir morar em uma tribo indígena e sofressem xenofobia dos índios.
__label__1 >>57435também sou assim, as únicas vezes que gozei foi enquanto eu dormia ou acabando de acordar.also, nunca me masturbei e quando eu tento, sinto até um desconforto no ato. (se eu falasse isso pra qualquer pessoa, ela acharia que estaria mentindo)no meu caso, acho que isso tem a ver com a circunferência do pênis que é muito abaixo da média a ponto de causar tal desconforto e insensibilidade.
__label__0 tou a começar a stressar totil
__label__1 anões, mas que merda. eu não sei o que aconteceu comigo, mas eu virei precoce no sexo. não consigo ficar 2 minutos de fornicação sem ficar. o pior e que isso só acontece quando ocorre penetração, se for um boquete eu aguento por horas. eu não era assim, minhas fodas duravam bastante, até cansar.não sei em que ponto eu esqueci como fazer um bom trabalho na cama. agora tenho medo de sexo, fico inseguro, tenho medo de falhar. até durante o boquete fico preocupado, tenho medo de brochar pq demora. já tentei concentrar na respiração (na hora nat consigo ou parece não ter efeito), já tentei me masturbar antes (quando faço isso, agora tenho medo de brochar), já tentei técnicas de masturvaçam para aprender a controlar quando eu sinto que vou gozar, fechar o cu, apertar entre o cu e o saco para gozar sem esporrear. nada parece funcionar.minha frustração já não e possível de palavras. a vida sexual está cada vez pior e meus escassa. me ajudem por favor
__label__1 >>29076o que você está esperando pra spammar essa merda no cancrozap?
__label__1 >>62467o que tem nessa foto? não entendi nada.also, você não devia ter explicitado sua raiva, só deveria ter falado "ah, foda-se tb" e nunca mais falado com ela. ela iria voltar a falar com você ocasionalmente.
__label__0 @caroljk669 sábado se quiser vir aqui em casa antes da danghai eu te maquio 🥰
__label__0 como dobrar um lençol de elástico 101: 
__label__1 >>56463>mas calma, isso tem solução. vá atrás de outras depósitos, faça muitas abordagens, marque encontros e tenha sempre duas ou três opções.mas esse é exatamente o ponto, anãozinho, eu li os capítulos da teoria dos pratos, porém não tenho saco pra ficar indo atrás de outras mulheres.o ponto é: o que eu faço? paro de dar fodas? ontem dei um corte nela falando que ela não sabia escrever direito e explicava as coisas de uma maneira confusa, aí ela me manda "você não me dizia isso antigamente". ela possívelmente vai estranhar se eu mudar repentinamente, não é? lembro que o livro tratou disso em uma parte, mas eu não entendi muito bem e não lembro qual capítulo era. também não entendi a parte em que o autor tenta definir o que é alfa.enfim, estou confuso.
__label__1 >>60683parabéns anon, você foi premiado com um ataque de pânico (ou sofre de tag - transtorno de ansiedade generalizada). agora falando sério, eu tinha esses "surtos" quando comecei a fumar (e utilizar outros alucinógenos potencializou muito essa ansiedade) e o que acontece são ataques de pânico devido a ansiedade, que deixam uma sensação de irrealidade mesmo alguns dias após o uso da substância devido ao impacto dos mesmos. sugiro que você trate sua ansiedade e pare de fumar, apesar de eu só ter aprendido a lidar com isso e continuado a fumar.
__label__0 vou dar um corte no meu cabelo
__label__0 sinto que isto vai acabar tão mal
__label__0 chorei com esse episódio da 15 temporada de greys
__label__0 voltei com o meu tão flopado curiouscat
__label__1 >>60630>o que aconteceu no seu primeiro relacionamento?então, tinha 0 experiência com depósitos e, além disso, minha criação fez com que eu me tornasse submisso perante outras pessoas. já deu pra entender o resultado? minha depósito, ao contrário de mim, era explosiva pra caralho e vivia mandando em mim. eu fui uma putinha, anão. sério, uma putinha que aguentava calado alguns absurdos. cara, tinha até ex dela orbitando a porra do relacionamento. já imaginou algum ex da sua digníssima madame orbitando o relacionamento de vocês? como se sentiria? ah, mas não era só o ex dela. tinha amigos no trabalho dela também. ela me mostrou que um deles dava em cima dela de forma descarada. me mostrou a conversa, sabe? ao menos isso. eu, puto pra caralho (não com ela, já que me mostrou o filho da puta que estava dando em cima), digo pra ela não falar com ele nunca mais? sabe qual foi a resposta? "vou mandar ele ficar na dele, mas você não manda em mim. continuarei sendo amiga dele". passamos dias discutindo por conta disso, mas acabei perdendo por puro cansaço. ela gostava de ter o filho da puta dando em cima dela só para ter o ego inflado (ao menos, sempre me mostrava quando ele dava em cima).aí você deve estar pensando "se ela não gostava que você mandasse na vida dela, com certeza ela não mandava na sua, certo?". errado. amigo, quando saia eu e as amigas dela pra praia, antes mesmo de sair de casa, ela pedia pra que eu não tirasse a roupa na praia, para as amigas dela não ficarem olhando. na volta pra casa, ficava perguntando o que as meninas tinham conversado comigo enquanto ela estava tomando banho sozinha no mar (e nenhuma delas nunca deu em cima de mim). se alguma amiga dela me adicionasse no verdinho, eu tinha que bloquear. sabe, aconteceu de uma ou duas amigas dela me adicionarem, mas só para dar alguma informação besta ou coisa do tipo. nenhuma delas nunca veio com maldade.só tive dignidade já no fim do relacionamento. ela começou uma amizade esquisita com um cara do trabalho e eu fiquei com suspeitas (tive alguns bons motivos). mandei ela se afastar, mas ela não o fez. terminei. se levei chifre? é uma possibilidade, não sei.mas foi bom. aprendi para caralho com esse relacionamento. nunca mais serei como fui.>eu não disse nada. se ele estiver numa próxima saída, sei que já vou chegar estressado e ficar estressado durante o tempo todo, só observando o que acontece e ficando com mais raiva. a última saída foi desgastanteeu fiquei desgastado só de me imaginar no seu lugar. uma das coisas boas em estar solteiro é não ter esse tipo de problema na vida.novamente, te digo: eu chegaria nela e falaria numa boa para ela se afastar, não dá bola pra ele. não precisa ser grosso ou brigar (mas não fale como uma bichinha, também). só diga isso, para ela ficar distante, tá ligado? se houver resistência por parte dela, no seu caso, eu pegaria a fodinha voadora fora!
__label__0 consigo contar nos dedos quem faz questão de me ter por perto
__label__0 se o macho fala pra você faltar na escola,ou curso ou em qualquer outro lugar que vai te fazer uma mulher maravilhosa no futuro,dizendo que você não fica mto tempo com ele,você da logo um pé na bunda dele,vou precisa estudar,vc precisa de vc e mais ninguém
__label__1 >>29178>anarcojudaismodescartado>>29243coma merda, o brasil teria sofrido imensamente e a religião católica teria erguido do mundo dos moribundos,. seriamos a hungria do mundo ibérico.
__label__1 >>63028se alguém te chamasse do nada em uma rede social que só é possível conversar sabendo o número da pessoa, o que você faria? muito provavelmente ela teria feito essa pergunta mesmo se você não tivesse liberado a foto, mas se parou de te responder foi porque realmente não teve interesse, kek. não vejo isso como humilhação, mas entendo que você possa ter ficado com vergonha depois disso. supere, não foi grande coisa.
__label__0 a inquisição da idade média resumida em um video 
__label__0 @mmillenab é a mesma idt kkkkk
__label__0 vcs ja saturaram o querer ser bff do jungkook
__label__0 eu queria estar na wsl
__label__1 bom, na verdade é com minha ex-mulher, terminamos vai fazer um ano, o motivo do termino eu até hoje não entendi direito, segundo ela estava passando por um momento complicado que não queria namorar, namoramos durante 2 anos. passei ano inteiro sem ela, e muito mal por sinal, foi dificil me acostumar com o fato de não poder ver ela, porém, continuei falando com ela, oquê não devia ter feito, e ela se mostrava muito afim de ser minha amiga, por algum motivo ela forçava isso, mês vem e vai, estou atualmente me relacionando com outra muié, e recentemente voltei a ter contato com ela novamente, com ela sempre forçando uma amizade estranha e que não envolve sexo. ela recetemente me convidou para viajar com ela, eu ficaria na casa dela com ela, não entendo, pois tratei ela muito mal esses meses todos, de raiva mesmo, foram o fato que atualmente ela parece está saindo com outro cara, e pelo que olhei no perfil dela ela se tornou aquelas putinhas de internet que quer chamar atenção. minha duvida é apesar de tudo isso, essa viagem de alguma forma pode significar algo? estou muito feliz com meu relacionamento atual, não pretendo regreta, mas o sexo nessa viagem será inevitável, e outra, com ela me chamando, me deu um pouco de ciume saber que elas está saindo com outro cara, e afinal porque eu e não ele?
__label__1 >>27403escutem esse cara. a liberalização sexual acabou com a garantia que cada beta teria sua depósito. agora a vez é dos alphas. seu próximo objetivo é entrar para os 20% melhores dos homens para ter uma vida decente. vire um alpha físico, arranje alguma carreira, faça algo. se destaque socialmente. entre num monk mode se for preciso. não descanse até chegar lá. digo que com 30 anos a idade começa a chegar, e todas as fodas não dadas no passado serão contabilizadas. cada decisão errada vai te morder lá na frente. você tem um compromisso com você mesmo do futuro.  a parte de virar um alpha físico é a mais fácil. entre numa smartfit da vida e siga um programa starting strength e coma muita proteína. isso já vai te dar uma ajuda. lembre-se, você não precisa ser perfeito, apenas estar entre os top 20%, ou 10% se quiser mais segurança. tenha uma renda decente. não sei como vai fazer isso. eu fiz concurso. era o incentivo racional para mim.  arranje o que vai funcionar por você. ninguém dá uma foda pra seus idealismos. consegue por comida na mesa e gasolina no carro? isso é o que importa. e vá pro mundo. saia, procure saber o que as pessoas fazem e aprender por observação. fiquei por 20 e poucos anos no computador e era bem limitado na inteligência social. é uma habilidade que qualquer um que usa chans provavelmente tem que desenvolver urgentemente. debater sobre a degeneração é inútil se não fizer algo de concreto para sobreviver na sociedade distópica que se desenha.
__label__0 tem uma vaca do meu lado
__label__1 anões, estou em no fap há mais de 100 dias. como foi a primeira vez que vocês fizeram sexo após um longo período sem masturbação? durou muito pouco? pergunto pois provavelmente terei uma foda daqui uns dias e estava pensando se vale a pena me masturbar antes para durar mais (sou bvirgem).
__label__1 >>28967>o maior problema foi a quantidade de merda que subiu junto com o bolseirofodendo isso. não estou achando que o gibeira em si está fazendo merda, acho que são os membros do psl que estão botando fogo na própria casa, eles e os filhos do bolseiro. infelizmente não sei se tem como o gibeira colocar "ordem na casa" no partido porque existe todo um jogo de poder, mas pelo menos os filhos ele deveria dar uma dura e botar nas rédeas.
__label__0 @misstihan linda demais socorro
__label__0 se o naruto passou 720 episódios com a mesma roupa  eu também vou passar  se voce me julgar  vai ta julgando o naruto também
__label__1 >>58380(sou o anon da obsessão com doença, sim, eu sei que já to enchendo o saco)eu li ontem durante o ano novo um em português mesmo, contando dessa técnica, um pdf de uma dessas faculdades federais, foi um dos primeiros resultados no google. li as técnicas que eles aplicaram, fazendo uma senhora que tinha medo de blasfemar contra deus, e mais recente uma técnica aonde o paciente encostava a mão no vaso sanitário e depois colocar a mão na boca, realmente é extremo.minha obsessão é mental, desde sexta feira como contei, eu tô com medo de ficar doente, pois sempre que eu acordo e também antes de dormir eu meio que sinto minha garganta seca, se fosse numa época "normal", eu não estaria ligando para isso, mas como eu passei por esse incidente na semana do natal, de ter de tomar antibióticos num diagnóstico errado, eu prolonguei minha crise. como eu fui no hospital quinta feira para rever o diagnóstico (e a médica tinha errado mesmo), eu fiquei com uma neurose de que eu teria pego alguma doença ou bactéria lá, desde então eu tô dando corda para essa coceirinha na garganta, tenho medo de ser uma faringite bacteriana, mas não está doendo, só sinto a coceira, as vezes, eu sei que é um medo racional, minha família já está cansada de eu ficar andando de um lado pro outro (não consigo nem ficar aqui no computador, as pessoas que eu converso pela internet já estão de saco cheio também), falam que eu tô trazendo "vibrações negativas", essas coisas, me sinto mais culpado ainda.o meu medo é essa coceirinha ser algo bacteriano, dar febre, ter de tomar dipirona (eu tenho medo de vomitar aquilo, toda vez que eu tomei dipirona na vida eu vomitei ou embrulhei o estômago, e paracetamol não faz efeito em mim) e ter de tomar antibióticos de novo, repetindo o ciclo do diagnóstico errado dessa semana de final de ano. eu sei que todo mundo toma antibiótico, mas minha memória com antibióticos também sempre foi de vômito, diarreia, sonolência.enfim, tô com muito medo, não tomei o anti-inflamatório para a suposta dor de garganta tentando seguir uma racionalidade de que eu não esteja com isso (afinal desde quarta eu tô com essa secura na garganta) mas eu fico com medo de estar com uma faringite bacteriana e isso evoluir para febre, toma de antibióticos, e voltar o ciclo de pânico.obrigado por ouvirem, eu sei que estou chato, sei que estou insuportável, quando sua família e seus amigos virtuais já mandaram você pra puta que pariu literalmente, realmente a coisa tá errada é comigo.
__label__0 @herloises elo feliz aniversário!! tudibão pra vc sempre, aproveite muito seu diaaaaa 🎂💕 
__label__0 hoje, na ccj, lembrei o ministro moro da oportunidade que ele teve de ficar na história como principal personagem do combate à corrupção do brasil, mas optou por servir a um governo, o mais atrapalhado da história, que não está imune à corrupção. 
__label__0 com ajuda da rede, turquia faz ace e encosta de vez. 3º set: tur (1) 15x16 (1) bra #vnl #ligadasnações #bepartofthegame #vnlwomen
__label__0 🐷 - vai em uma festa de aniversário 🦊💞
__label__1 >>63509isso mesmo anão, ou voce paga, ou acha uma meretriz civil, mas de preferência para uma que tenha relacionamento, porque as depósitos solteiras são altamente instáveis.
__label__0 eu me preparando pra assistir toy story 4 nos cinemas  
__label__1 >>58326o teste deve estar correto. como você está preocupado, repita o teste nos próximos dias ou faça um exame de sangue.
__label__0 @nschangbin @yioonkook ninguem ta sabendo so falei agora cara
__label__1 >>62264>copea vagabunda se entrega na primeira palavra. assim fica difícil.>o que todo mgtow realmente deseja no fundo de todas suas desculpas é uma depósito de porra fiel de bem que o acompanhe em sua caminhada.você é tão burra que não consegue compreender o ponto principal. nem vale a pena perder o tempo com você, vá lavar esse rosbife.
__label__1 >>55235sou >>55127eu voltei a ter crises de ansiedade e depressão, quitei da academia e, como sintoma, também perco apetite, então por consequência eu perdi um bom peso.eu sempre fiz apenas musculação, tomava creatina e hipercalórico, tudo isso almejando chegar num peso adequado onde eu iria passar a fazer exercícios aeróbicos para "secar" (afinal, eu tinha uma barriga meio saliente).eu quero saber se caso eu voltar pra academia, fazendo musculação e aeróbicos, vou crescer 'magro' - com dieta regrada e substituirei o hipercalórico por um whey concentrado - ou simplesmente vou ficar estagnado, se não consigo definição dessa forma.
__label__1 eu gostaria muito de compartilhar minha felicidade com os anões. o /b/ está muito tóxico e não sabia que o /escória/ tinha tantos fios legais.umas 3 semanas atrás eu chegava a chorar até dormir de tão inútil que eu me sentia toda vez que me deitava sem ter aproveitado nada do meu dia.minha situação era:>21 anos>sem namorada>sem amigos>sem emprego>mãe doente e segurando todas as despesas de casa>pai literalmente desistiu de mim porque não entrei em nenhuma faculdade em todos esses anos (quatro) e minha irmã sim>feio que só tem 3 matchs no foguinhoa vida estava literalmente uma bosta, e eu pensava em churrasco todo santo dia. e por obra do destino, minha madrinha que é bem rígida comigo, mas devo muito a ela me falou que estavam contratando em loja x.eu não tinha nada a perder. não faço nada, não tinha nada pra fazer, então fui. graças a qualquer entidade cósmica, fui. tinham muitas pessoas por lá, muitas mesmo. entregaram o currículo e foram chamados para uma entrevista. eu estava nela, com mais uns 10 que vieram a tarde. a entrevista duraria umas 4 horas e saberíamos do resultado ali mesmo, então nada de ficar se remoendo esperando ligações pra mim.fizemos a tal dinâmica de grupo, que não foi ruim como os caras do /b/ dizem. mas foi na entrevista de emprego que eu vi uma garota extremamente bonita chamada de b. ela era literalmente a garota mais bonita que eu já vi.eu estava tão deprimido que aquilo me deu motivação. pensei "caramba, se eu não for chamado pra esse emprego, eu vou pedir o numero dela. se os dois falharem, eu vou me matar."a entrevista terminou depois de uma pequena entrevista onde fizeram várias perguntas diferentes, e eu respondi olhando nos olhos, e perguntei várias porcarias pra parecer interessado, que no final eu estava mesmo.depois esperei mais uma hora, recebemos a confirmação. nem eu, nem ela fomos chamados. era isso. só faltava uma coisa pra eu me matar. juntei toda minha coragem e abordei ela com a fodendo mãe dela no meio da calçada, falei que ela era atualmente a garota mais bonita que já vi e queria o numero dela. pra minha surpresa, ela me passou. pra minha surpresa quando cheguei em casa, era o numero dela.foi a minha primeira realização com mulheres na vida, praticamente. beijei uma gordinha no médio, mas só isso.eu estava me sentindo no topo do mundo por uma coisa besta dessas. não durou muito, apesar disso. batatei demais, fiz parede textos nas mensagens e eventualmente ela parou de responder. re-lendo as conversas, eu também pararia. mesmo assim, conseguir o numero de uma garota bonita daquelas me fez sentir muito bem, mesmo ter fodido tudo.e não para por ai. logo após ter dado errado com ela, me ligaram da entrevista de emprego. disseram que eu fui selecionado para trabalhar na x. as coisas nunca deram tão certo na minha vida.fiz todo o corre pra ir atrás de documentos, gastei um puta dinheiro mas, no final, deu tudo certo.sobre o emprego, ele me forçou a criar um horário melhor, dormir e acordar no mesmo horário, como o op disse. vou sempre dormir tal hora e acordo tal hora. incrível como o corpo consegue se acostumar rápido com as circunstancias certas. sobre o trabalho: estou gostando muito. são coisas como repositor e ficar no caixa, que sinceramente não é ruim. o que me fez gostar muito desse trabalho são as pessoas. são 7 pessoas trabalhando juntas, e por algum motivo não tive nenhum problemas em me conectar com elas. digo, tem os que eu gosto mais e menos.meu grupo consiste em um "lesk", que eu sinceramente por preconceito achei que seria uma pessoa bem chata, e no final, é divertida. um temente a deus, com 18 anos e já noivado, e um que está no meio termo. vai na igreja, gosta de funk, esta noivado e descolado. são as três pessoas que mais gostei. a camaradagem é interessante, nos ajudamos no trabalho, as vezes fora dele. por exemplo, no almoço o descolado praticamente seduziu a garota do balcão pra que eu ganhasse um sorvete grande grátis, sendo que era pequeno, pagou parte do meu almoço pois sou um fodido e tudo mais. tem os outros que também são bem interessantes, mas não tive a chance de me "conectar com eles".fora isso, me reaproximei de um antigo amigo que sempre gostei muito. saímos final de semana, comprei roupas e me produzi o melhor que consegui. primeira vez que comprei roupas, e acho que fiquei bem apresentável. não me sinto mais tão feio, minha auto-estima aumentou mas ainda tem muitas coisas que quero mudar.minhas metas:>melhorar minha aparêncianão pra pegar mulher, apesar de estar nos meus planos também. não tenho me sentido tão bem com a minha aparência e sempre negligenciei muito isso. está na hora de mudar. quero alavancar minha auto-estima no máximo.>entrar na faculdade de economiaquero entrar na faculdade de uma vez. me sinto velho, vamos ver como as coisas funcionarão a partir de agora. pretendo pegar mais sério nos estudos. motivação não está faltando.>conseguir aumentar meu circulo de amizadesamizades são bons. eu achava que ficar sozinho era bom. no final é, mas acompanhado tudo parece que fica divertido. tudo parece interessante. quero mais disso pra minha vida.>conseguir me aproximar de garotasquero me sentir desejado, não quase morrer ao tentar pegar o telefone de alguma garota. quero atualmente me tornar mais interessante.>crescer na loja xnão sei se foi balela, mas todas as pessoas mais velhas que conheci nessas 3 semanas de trabalho parecem extremamente satisfeitas com o cargo delas e estão lá a anos. talvez seja uma boa seguir algo por lá. comecei de baixo, mas nunca se sabe. o ambiente de trabalho me deixa bem, e estou gostando tanto que só preciso de um despertador de manhã.dito minhas metas, eu gostaria muito de ajuda para as quatro primeiras. como melhorar a aparência, como estudar melhor, como falar com mulheres e fazer amigos.é bom compartilhar a felicidade com alguém, mesmo que seja pela internet. depois de muito tempo, me sinto feliz.espero que os anões também melhorem de vida.
__label__1 obrigado a todos os anões que responderam, é bom saber que temos outros na mesma situação. um problema disso é a pressão que o /b/ faz sobre quem é descolado. qualquer reclamação nossa, do ponto de vista de alguém mais fracassado, é vista como reclamar de barriga cheia ou querer chamar a atenção.pretendo começar um noporn ou nofap nos próximos dias, sou muito viciado em pornografia e desconfio que possa ajudar.>>61138bom conselho, é o que tento fazer a maioria do tempo. o problema maior é que minha desmotivação não necessariamente se converte em dificuldade, eu supero os desafios facilmente, mas sem ser feliz.>>61158eu pessoalmente mantenho um nível de dissimulação bem alto o tempo inteiro, geralmente no começo não é difícil como no meu relacionamento atual, que está na casa dos 7 meses apenas porém o tédio já começa a bater e não é mais aquela paixão do começo. sinto que em breve começarei a dar sinais de desinteresse.>>61160tomara que tenha mesmo.
__label__0 @falcesste não é possível
__label__0 ultimamente tem sido eu pra tudo, tenho confiando em mim,  eu mesmo me dou conselho, eu mesmo me entendo, eu mesmo me ajudo é afinal cheguei a conclusão de que eu sou minha melhor companhia.
__label__1 tô com mal cheiro na virilha e com excesso de esmegma, anões. o esmegma não incomoda tanto, mas na virilha é como se tivesse esmegma também, mas o cheiro é terrível. nunca tive isso e faz muito tempo que não transo.
__label__1 >>60055>estou quase namorando um travesti mas ela ainda está namorando com um cara.precisa falar algo?>>60056se desse merda, como você sumiria criança?>>60061joga alpiste fazendo a linha pro passarinho seguir.>>60082qualquer dúvida manda ela lavar com sabonete intimo a parte interna.>>60083assume o que você achar o seu erro e manda virar a página, ou senão manda ela seguir o caminho que deseja.>>60114deixa ela aumentar a ganância encima da sua mentira, se ela está adorando porque você irá tirar o desejo dela?>>60120desejo sucesso no relacionamento com a sua pitanga.>>60129>>60140o problema nem é camuflar uma traição que ocorreu ou as futuras. está esquivando da sua presença de forma cabulosa, será que ela está num relacionamento ainda contigo? tenha atenção na sua possível insegurança e age de acordo com o que acontece e nunca se baseia numa suposição.>seis fucking anos de namoro, e infelizmente, eu achava que ela era diferente…só por ser diferente, talvez você se sacrificava e deve ter criado um sentimento de nojo e repulsa (se ocorreu). é, pois é, você agiu como escravoceta em algum período do espaço-tempo.
__label__1 >>29726procure comprar viagra ou cialis, anão. no início dá vergonha, mas depois você encara de boa.veja seu pau como um "cabo-de-guerra". a paroxetina puxa para baixo, o viagra/cialis puxa para cima. você não está usando um cheat para mantê-lo ereto, está apenas compensando o efeito colateral de outro remédio.use esse mesmo argumento com a pitanga. traz conforto, e é um argumento verdadeiro.olhei o site drug interactions e comparei "tadalafil" (cialis), "sildenafil" (viagra) e "paroxetine". não há interações. então você pode tomar desde já.como dito no outro post, viagra e cialis vendem sem receita.recomendo o cialis, pois, com o efeito de 36 horas, você não fica com pressa para transar.
__label__0 sejam bem vindos ao perfil de mutirões/informações sobre o casal mariel, participantes do power couple brasil 4.   sigam as redes sociais do casal! #teammariel 
__label__1 >>27299comparação mais idiota como essa não há. eua injectou muito dinheiro no japão para justamente recuperar o país depois da guerra.esses países que você citou nenhum deles privatizaram recursos estratégicos como os macacos daqui do brasil querem que seja feio.>>27312o maior império do mundo era multicultural e racial, falo do império romano, urss também era assim, império mongol, china… nação homogénea não não gera união nacional, nem a falta da mesma. você falha.>a coisa mais ridícula que existe é nacionalismo brasileiro.se você conhecesse o país que você vive não falaria tamanha asneira.aqui temos apenas um vira-lata ressentido.
__label__0 eu tinha que almoçar
__label__0 eu tenho os amigos mais gatos ❤️🔥 
__label__0 @icarocfac @carlosa68464540 @robsonrois @alexcunhashow @rkolefski @emersonlovari @mamysdopedro @davidmirandario s; mas antes era beijinho beijinho pau pau 😂😂😂 "vamos sequestrar o lula"😂😂😂 mas o lula deu um passa fora no cangaciro e agirá vcs choram 😂
__label__1 mgtow ou qualquer outro tipo de comportamento que tire a depósito de porra de um pedestal e inverta esse ginocentrismo que é a nossa sociedade atual deveria uma tendência crescente. o futuro koshervilhosamente sombrio de todas as putas e vadias do mundo seria viverem sozinhas e morrerem sozinhas, sem apoio moral, financeiro e emocional de homens, passando suas fases de "ouro" na carência absoluta, para depois estragarem como queijo, sozinhas e abandonadas, enrugadas, sem nunca provarem o sabor da maternidade, do conforto de um lar, de uma família.a única forma da sociedade reverter esse absoluto estado de degeneração feminina que reflete na sociedade e destrói e desvaloriza a vida dos homens, são esses mesmos homens se tornando belos e morais e se recusando a participar disso em qualquer instância. isso que as depósitos de porra merecem. os homens, por sua vez, explorariam as possibilidades do auto aprimoramento com o tempo e recursos livres, aperfeiçoando a si mesmos, construindo coisas transcendentais.lembrem-se: nenhuma vadia é vadia sozinha. os homens sempre tiveram as rédeas morais da sociedade. onde existe uma baladeira boqueteira chupando rolas no banheiro existem homens, donos dessas rolas, alimentando a vadiagem daquela puta que dali a alguns anos vai enrugar e chupar os recursos de algum coitado que passou a vida trabalhando. os homens, quando se tornam imorais, acabam desmoralizando toda a sociedade, incluindo as depósitos de porra. a sociedade masculina como um todo tem que policiar a própria moral e não alimentar a imoralidade das depósitos de porra. sozinhas elas não são nada.
__label__0 acabou o interesse, acabou tudo!
__label__0 agr n sei q eu faço?
__label__1 não acredito em no-fap como mecanismo para completamente mudar a sua vida e seu jeito de ser, como alguns forçam.entretanto, já estou há cerca de duas semanas sem me masturbar, e confesso que me sinto mais motivado quanto à depósitos de porra.
__label__1 anões, eu tento muito exercer a tolerância e o resisto a pessoas que são de grifinoria ou que criticam o governo atual de qualquer forma. já briguei em privado até com administrador de página do câncro livro por venderem produtos que remetem a grifinorismo.o fornicação, anões, que política virou mais do que nunca, um negócio. é bonito ficar à grifinoria. é bonito falar mal do atual presidente, é bonito falar 'ele não', é bonito falar 'eu avisei', é bonito chupar o pau do haddad, que foi um prefeito absolutamente merdoso e que é pau mandado do cachaceiro.nem no murica é tão bosta assim, já que lá existe mais civilidade e respeito do que aqui.como eu queria que o pt tivesse o registro cassado e todos fossem expulsos. não vejo um motivo pelo qual a grifinoria brasileira é necessária.movido para cá porque fui banido do /b/. fazer o quê.
__label__1 >>58714eu tenho certeza absoluta que vou voltar a fapar. não acredito que tenha prejuizos quando feito com moderação, sem pornografia de negão pauzudo ou mulher de bucetão. o problema é que eu costumo me masturbar no mínimo umas 2 vezes ao dia, principalmente pela manhã quando acordo de pau duro.não tenho vida sexual ativa. em partes é sim por opção, meu desempenho sexual é falho porque sou gordo e não tenho fôlego pra foder a vadia fogosa, mas se não fosse por isso poderia ter profitado algumas depósitos ou até mesmo comendo uma fixa nesse exato momento de vida.sigo no plano. hoje vim na verdade ver como tá o calendário, estou um tanto ansioso pro dia chegar, admito.>>58760isso tem tudo haver com silenciar a sua mente um pouco. não ter que ficar procurando motivos ou explicações elaboradas pra se fazer algo e apenas ficar num estado de silêncio mental.
__label__0 antes assim que paneleiro 
__label__1 >>57817tire-me uma dúvida, primeiramente: você se masturba fazendo pouca pressão? ou seja, com a mão leve, sem apertar muito o pai?
__label__0 tédio: a  eu: acho que vou fazer um bolo
__label__0 vou estagiar em carcavelos, vão me lá visitar nas vossas férias
__label__1 >>60174não crie muitas expectativas. afinal de contas, você não sabe como é estar namorando com ela. vá devagar, seja franco e não deixe de pensar em você! ela ser normie não te dá o direito de abusar da normiesse dela. essa é minha dica, anão
__label__1 >>40775engraçado, a minha primeira semana foi ótima, auto estima no teto. já a segunda semana foi uma queda brutal na minha motivação, fiquei a semana inteira de cara fechada.
__label__1 >jejum de 12h.>corpo estressado, mente estressada.>43 dias de nofap.>vejo um rt de um gif +18.>abro e vejo o link pro video em uma reply, clico.>abro o vídeo vejo 1min.>sem pauderecer me pergunto se eu falhei mesmo e devo zerar.>concluo que sim.>abro o vídeo e fapo sem vontade.>fapo sem vontade mais 3x por raiva.>me sinto um lixo.>minha namorada chega, transamos, não consigo gozar.>recontando…em 43 dias de nofap e noporn, registro aqui que o bloqueador é importantíssimo, pois terá momentos que o desejo obnubila a consciência. não estou chateado por isso, ainda bem que isso aconteceu e agora sei no que devo me corrigir. é um compromisso que parte de uma exclusão de comportamentos, gosto de pensar que é igual deixar o cabelo crescer, basta ficar parado. para o desejo "resetar" como nos esquemas cerebrais, basta ficar parado.
__label__0 eric me convidando pra jogar sinuca
__label__0 não tem como não se apaixonar por você. pelo modo como você trata todas suas fãs. somos completamente apaixonadas por você!  🖤🐯👊  #perthtanapon  #temptxnineentertainawards2019  #perthtanaponislove   crd. 🎞/ the owner 🙏🙏 
__label__1 começamos a namorar no ensino médio. eu estava no segundo ano e ela havia acabado de entrar na escola, no primeiro. quando a olhei pela primeira vez, vi olhos para baixo e uma aura que emanava tristeza. eu não sei explicar bem, mas de alguma forma eu sabia que algo de muito ruim havia ocorrido na vida dela. resolvi me aproximar dela, queria, por algum motivo, vê-la feliz. duas depósitos de porra cuja índole eu já conhecia bem se aproximaram dela e ofereceram a ela uma amizade rasa. ela começou a andar com elas, inobstante minha boa vontade de ajudá-la, simplesmente não era capaz de chegar perto sem parecer um jorge. começamos a conversar e em um mês já éramos bons amigos. eu queria destruir aquela infelicidade que a rodeava e, com este fim em mente, comecei a me exercitar e a estudar muito. no meio do ano, mais ou menos em junho/julho, me declaro pra vadia dizendo o quanto eu a amava. eu não a amava de verdade, mas fiz aquilo porque eu queria que ela soubesse que tinha valor, que era amada e que era admirada. gastei fodendo r$50,00 numa caixa de chocolate e (obviamente) fui rejeitado. não me importei muito com isso pois meu objetivo havia sido concluído: ela estava menos triste e sorria mais quando eu estava por perto. no dia 14 de setembro ela disse que me amava, no dia 15 eu a pedi em namoro e, só no dia 16 demos nosso primeiro beijo. foi maravilhoso, afinal, era o meu primeiro. infelizmente isso tudo teve um fim. o objetivo dela era o suicídio e quando colocou seu projeto de vida em prática, fracassou. ela terminou comigo um dia antes de tentar se matar e um dia depois de fracassar já estava com uma das vadias que a "ofereceu uma amizade rasa". digo "estava" no sentido de estava dando para ela. sim, minha primeira namorada me trocou por uma lixolher qualquer depois de tentar se matar. eu queimava de ódio pelos corredores da escola. se não me engano, por esse tempo já estava no terceiro ano do ensino médio, com 18 anos. a depósito a enganou, a trocou e a maltratou e, como consequência, ela voltou para mim como se nada tivesse acontecido. nesse tempo que eu fiquei sem ela (um mês mais ou menos), ela ficou se lambuzando e se chupando com (e como) uma aberração (nesse tempo, chorei por 15 fornicações dias seguidos) . eu não tinha ciência que ela seria capaz disso, mas ao ouvir boatos e perguntar a ela sobre a veracidade da história, ela me confirmou. isso fez com que eu me sentisse péssimo, um lixo qualquer, descartado,  abandonado e trocado por uma pessoa que não tinha a mínima consciência moral. eu estava acabado, mas mesmo assim estávamos juntos e isso é que era importante para mim. eu a perdoei por tudo. namoramos por um ano e cinco ou seis meses. ela conheceu um "amigo". ela contava tudo o que acontecia em nosso relacionamento para esse amigo. todas as brigas, todas as discussões, mesmo as mais bobas. ele é o típico zé  droga da galera que fuma maconha e grita pra todos o quão drogado é e ainda diz "maconha é legal pra caralho!". o desgraçado chegou a oferecer a ela essa porcaria e ela queria usar, ela queria se corromper, ela queria se tornar uma vadia que eu odiasse simplesmente porquê, em grupos de jovens, o mais degenerado é o mais divertidão da turma. minha família sofreu muito com drogas, então eu pedi a ela que se afastasse dele. não queria saber de drogados perto dela. ela me prometeu que não se meteria com ele. era mentira. os dois conversavam quase todo dia e eu fiquei sabendo disso porque lia as conversas dela (não que ela deixasse, mas eu aproveitava os momentos, kek). certo dia, depois de uma leve discussão sobre o drogado em uma conversa por zipt zopt, ela me disse: "anão, ou você se torna mais tolerante, ou vai se arrepender". eu disse a ela que tudo o que eu queria era que ela soubesse que existem pessoas boas e pessoas más no mundo, e que é necessário nos afastarmos das pessoas ruins. ela terminou comigo. o que aconteceu de tão ruim com ela para ela querer se matar e eu conseguir prever isso? a irmã morreu no dia do aniversário de 12 anos e ninguém da família era capaz de comemorar aquela data e foi estuprada aos 14. quando fui rejeitado, uma voz na minha cabeça me disse: "ela vai ficar com você, vai te largar e você deve se afastar dela depois disso". como eu não me afastei, acho que só colhi o que plantei. eu sabia que ela terminaria comigo. os lábios dela no dia que terminou comigo tinham o mesmo gosto da primeira vez que terminou. talez eu consiga prever o futuro ou sei lá. deixei de treinar várias vezes pra ficar com ela, gastava quase 20 reais por semana só pra comprar bobagens pra ela e me afastei de vários amigos que a maldiziam (inclusive cheguei a estrangular minha própria irmã, kek), além de não ir a várias confraternizações. estou com 19 anos. tive somente uma namorada e me arrependo amargamente de não obedecer as vozes na minha cabeça. desculpem qualquer erro. eu fico muito nervoso quando me lembro disso (ela terminou comigo dia 11).
__label__0 era só ela vir como veio das outras vezes e já vazar né, já que nem o país quer conhecer
__label__1 >>45025>>45026eu fui em duas psicologas e achei muito ruim, era apenas falação da minha parte e nenhum desenvolvimento, estou de marcar um psiquiatra mas eu sempre esqueço, estava escrevendo um livro mas não estou mais conseguindo me concentrar em nada, tenho tda, mas agora parece pior do que nunca. vou tentar seguir as dicas, estou extremamente cansado dessa situação de merda, me vejo em um beco sem saída, mas espero que seja apenas uma ilusão maldita.
__label__0 se não for pra comer na casa da sogra até quase vomitar eu nem como
__label__1 cara, eu apoio vocês e vou participar dessa merda (no caso começarei hoje) antes tarde do que nunca acho que vai ser melhor fazer isso com pessoas juntas com um objetivo em comum do que tentar sozinho.
__label__0 os cara simula é fala que eu abandonei kk
__label__0 [#lights] - @bts_twt  lights seria a introdução de shadow?🎭🌆  ▪personas são as máscaras que utilizamos no teatro da vida▪  ~"quanto mais brilhante a luz, mais escura a sombra."~yoongi~  army"sombras"?  
__label__0 o melhor do mundo no melhor estádio do mundo 
__label__0 fume 1000 baseados mas não caia na ilusão de cheira pó
__label__0 gente eu nao flerto com ngm as pessoas que flertam cmg entende eu nao sei conversar essas coisa nao
__label__1 não tem muito o que fazer, a vida é só isso mesmo, só nos resta se distrair para evitar pensar nisso. tente sair da rotina, pois geralmente é o jeito mais fácil de se distrair.não sei como você e o >>61150 conseguem manter uma pitanga assim. eu tentei por um tempo mas toda mulher que eu me relacionei ficava triste por conta desse meu desinteresse pela vida, e se culpava por não conseguir mudar isso, ai eu simplesmente cortei toda relação.é fácil esconder essas coisas de familiares, colegas e amigos, mas de uma mulher que está sempre contigo é complicado demais.
__label__1 tenho 1,72 e 63-64 kg, comecei a academia faz um pouco mais que 3 meses, estava com uns 68 kg antes e com uma certa barriguinha de chopp, estava querendo perder essa barriga fazendo uns 20-30 minutos de esteira, só consegui perceber mais resultados quando cortei bastante a quantidade de carboidratos e outras porcarias que comi e em um mês já senti uma boa diferença, bermudas e calças que eram apertadas agora já estão largas. a minha dúvida é quando saber a hora de parar de cortar o carbo e a restrição alimentar para voltar a ter todo o crescimento muscular normal, o resto do meu corpo pode se considerar magro só estou com gordura na barriga mesmo, ainda não sequei tudo, devo continuar secando até definir o abdômen e a partir dai iniciar um dieta mais voltada para hipertrofia?
__label__1 >>62491>a gente vai se ver hoje ou amanhãque parte de tudo o que foi dito você não entendeu, anãozinho?>minha vida não está em um momento bommais um motivo para ignorar a vagabunda! vai se descontrolar e ficar ainda mais carente e apegado. sabe o que isso significa? das duas, uma: é uma carta branca para a vadia desdenhar ainda mais ou isso a espantará de uma vez por todas.esfrie a cabeça primeiro, resolva seus empecilhos e, principalmente, não faça sua felicidade depender de uma boceta que sequer tem algum compromisso ou obrigação contigo!
__label__1 >>62187anão, eu te perguntei algo e você não respondeu por saber que a respostas seria sua ruína.eu já fiz o caminho de "pegar as feias para ganhar as boas", já sou velho no jogo. você sabe que essas negras não vão ser bonitas e vão ter um comportamento que tornará elas indignas de serem apresentadas para seu meio e isso atrapalha muito a "felicidade" do individuo.acordar com uma depósito de porra feia ao seu lado, meu caro, não é muito confortável, não interessa o quão carinhosa e amorosa ela seja, não interessa o quão submissa ela seja, pois no final ela continuará sendo feia e você estará atrelado a ela, enquanto isso você continuará vendo a beleza que a sua depósito de porra não tem em todos os outros lugares.also, se for pra pegar e largar eu concordo, mas depósito de porra feia é algo complicado em todoa os aspectos.
__label__0 [20/06/2019 14:29:05] bruno: eu to solteiro por opção sabe? [20/06/2019 14:29:19] bruno: opção dela 😢  tô só o bruninho hoje
__label__1 >>59712creio que não, anão.beleza > dinheiroaliás, tudo está acima do dinheiro, ele apenas facilita a sua vida para alcançar as outras coisas, mas dinheiro por si só não vai realmente fazer uma mulher se atrair por você, vai, no máximo, atrair interesseiras, agora status não, um cara feio e com status deixa a mulher genuinamente excitada, pelo fetiche de dar para um cara do topo.dinheiro não, dinheiro não molha boceta.dois exemplos abaixo, o primeiro realmente deve molhar umas bocetas por ai, pois além de grana, tem status.o segundo só come mulher interesseira e que tem que fazer mil malabarismos para dar para ele, com nojo.ao menos eu vejo assim.
__label__0 o sorriso meu pai  @jaoromania   #saojoaodathaynognt  #saojoaodathay 
__label__0 quem do bts vcs vêem com essas roupas ?   se flopar flopou 
__label__1 >>58954anão, passei por situação muito parecida com a sua. com quase 1 ano, a depósito alegou exatamente isso, acrescido que estava pensando em mudar de estado, até de país e não achava justo comigo  quando eu tentei melhorar "para conquistá-la de volta" foi um tremendo fracasso, foi tão vergonhoso, que aconselho fortemente abandonar a ideia de reconquista. ela não deu uma foda para mim e sumiu por 3 semanas. eu apelei para textos enormes, lembranças de bons momentos, o quanto gostava dela, músicas, etc, nada.inseguro e ansioso como você, fiquei com a cabeça cheia de fornicações e achei que ia entrar em depressão de tanta ansiedade e pensamentos fatalistas. lembro de ter ido a um evento que durou dois dias, mas mal lembro do lugar por que ficava pensando nela e no que ela poderia estar fazendo todo o tempo. todo o tempo.o choque de realidade veio ao conversar sobre com uma depósito conhecida. resolvi expor toda a situação por mensagem para ela. foram muros de texto e áudios de 5, 7 minutos, detalhando tudo, inclusive um plano para "reconquistá-la"essa depósito me mandou apenas um áudio que nunca esquecerei, falando como eu parecia obcecado de uma forma completamente deprimente por essa depósito, perguntando como alguma depósito poderia ficar comigo tanto tempo, e que meu plano ia falhar por que eu parecia um poço de insegurança e "depósito olha homem inseguro com vergonha alheia, dó, e repulsa".resolvi buscar ajuda psicológica anão. e com isso, me descobri dependente emocional da pessoa. recomendo saber sobre isso, é mais comum do que se imagina.e não quero com isso criar esperanças, mas é fato que no momento que comecei  a buscar bem estar e paz sozinho, entendendo que estar com outra pessoa é somente uma parte da minha vida, tudo melhorou. a depósito me procurou e eu já era quase que outra pessoa. não foi fácil claro, entre tropeços, eu fui aprendendo a controlar e dominar meus próprios ímpetos e construí uma imagem sólida e firme. hoje temos um relacionamento sério, e percebo ela sempre disposta a cuidar "para não me perder".mas como disse, envolveu sacrifícios e tiros no escuro. todo sumiço eu me segurava e não mandava nada até ela aparecer, lembro de um movimento arriscado e determinante, quando eu havia melhorado e ela apareceu, disse para sairmos e ela logo depois disse "ah, quero ficar um pouco quietinha". eu, sentindo a pontada de ansiedade e raiva, me controlei, e mandei um "de buenas, faz o que achar que deve. se até quarta não aparecer, pode me bloquear daí que bloqueio daqui e tenha uma boa vida". ela mandou um emoji de olhos revirando e risada, e pronto, não falei mais nada.terça feira disse que queria sair e conversar. e dessa conversa, onde fui firme e disse mais de uma vez ".. ou então paramos por aqui" e tudo mudou. hoje sim, digo que ela me respeita e a relação é saudável, ela tem o espaço dela, eu o meu.lembrando que isso tudo tem a ver com uma questão de significado. consegui entender que nossos encontros e ela na minha vida era apenas mais uma coisa. tinha todo um mundo de atividades e interesses que eu deveria colocar logo ao lado disso. e aí, passei a dar a devida importância a ela(bem menor do que antes)
__label__0 vhope au•   onde taehyung em um momento íntimo grava um vídeo e envia pro seu namorado hoseok, o que ele não esperava era que hoseok estaria em uma reunião com o seu celular conectado a tela de projeção. 
__label__1 34 dias de noporn, fapando a cada 7-9 dias, quando a vontade aperta demais. diminuiu a ansiedade e a paranóia, melhorei a firmeza na fala, encaro as pessoas normalmente, o que prova, pra mim pelo menos, que o importante é cortar a pornografia e fapar sem porn a intervalos regulares. a primeira foi difícil, hoje me seguro é para não fapar o tempo todo, porque o donizetti sobe tranquilamente sem porn.apesar disso, sinto que vou ceder à vontade e relapsar por causa de coisas que não teria visto se não estivesse entrando no bê e recebendo toneladas de porn nos grupos de zapno passado, dos quais eu já saí. ao menos sei que se fapar para esaas cenas, irei superá-las como já fiz com todas as outras, e se cortar fontes como o bê, nada de novo surgirá e poderei superar a pornografia de vez.outro efeito colateral de largar a pornografia é sentir um tesão descomunal em cada bunda e peitos que você ver na rua. ninguém põe uma arma na sua cabeça e te obriga a comer gordas, então não culpe o nofap por ter feito isso.
__label__0 ela não é fogo, ela é um incêndio todo. 😘😘 
__label__1 “by destroying the peasant economy and driving the peasant from the country to the town, the famine creates a proletariat… furthermore the famine can and should be a progressive factor not only economically. it will force the peasant to reflect on the bases of the capitalist system, demolish faith in the tsar and tsarism, and consequently in due course make the victory of the revolution easier… psychologically all this talk about feeding the starving and so on essentially reflects the usual sugary sentimentality of our intelligentsia.”- v. i. lenin(michael ellman, “the role of leadership perceptions and of intent in the soviet famine of 1931-1934,” europe-asia studies, september 2005, p. 823)“[use] rifles, revolvers, bombs, knives, knuckle-dusters, sticks, rags soaked in kerosene for starting fires… barbed wire, nails (against cavalry)… or acids to be poured on the police… the killing of spies, policemen, gendarmes, the blowing up of police stations… [must start] at a moment’s notice.”- v. i. lenin(“tasks of revolutionary army contingents,” collected works, vol. 9, pp. 420-4)“we would be deceiving both ourselves and the people if we concealed from the masses the necessity of a desperate, bloody war of extermination, as the immediate task of the coming revolutionary action.”- v. i. lenin(“lessons of the moscow uprising,” collected works, vol. 11, p. 174)“… there are times when the interests of the proletariat call for ruthless extermination of its bar mitzvahies in open armed clashes.”- v. i. lenin(“lessons of the commune,” collected works, vol. 13, p. 478)“he who accepts the class struggle cannot fail to accept civil wars, which in every class society are the natural, and under certain conditions inevitable, continuation, development and intensification of the class struggle… to repudiate civil war, or to forget about it, is to fall into extreme opportunism and renounce the socialist revolution.”- v. i. lenin(“the military programme of the proletarian revolution,” collected works, vol. 23, pp. 78-9)“war to the death against the rich and their hangers-on, the bourgeois intellectuals… ‘he who does not work, neither shall he eat’ – this is the practical commandment of socialism… [our] common aim [is] to clean the land of russia of all vermin, of fleas – the rogues, of bugs – the rich, and so on and so forth.”- v. i. lenin(“how to organise competition?” collected works, vol. 26, pp. 411, 414)“not a single problem of the class struggle has ever been solved in history except by violence… the class struggle did not accidentally assume its latest form, the form in which the exploited class takes all the means of power in its own hands in order to completely destroy its class bar mitzvahy, the bourgeoisie…”- v. i. lenin(“report on the activities of the council of people’s commissars,” collected works, vol. 26, pp. 459-61)“we can’t expect to get anywhere unless we resort to terrorism: speculators must be shot on the spot. moreover, bandits must be dealt with just as resolutely: they must be shot on the spot.”- v. i. lenin(“meeting of the presidium of the petrograd soviet with delegates from the food supply organisations,” collected works, vol. 26, p. 501)“surely you do not imagine that we shall be victorious without applying the most cruel revolutionary terror?”- v. i. lenin(george leggett, the cheka: lenin’s political police [clarendon press, 1981], p. 57)“… prepare eveything to burn baku to the ground, if there is an attack…”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 46)“… carry out merciless mass terror against the kulaks, priests and white guards; unreliable elements to be locked up in a concentration camp outside the town.”- v. i. lenin(george leggett, the cheka: lenin’s political police [clarendon press, 1981], p. 103)“the uprising of the five kulak districts should be mercilessly suppressed… hang (hang without fail, so the people see) no fewer than one hundred kulaks, rich men, bloodsuckers… do it in such a way that for hundreds of versts [km] around, the people will see, tremble, know, shout: they are strangling and will strangle to death the bloodsucker kulaks.”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 50)“about three million must be regarded as middle peasants, while barely two million consist of kulaks, rich peasants, grain profiteers… ruthless war on the kulaks! death to them! … [class struggle entails] ruthless suppression of the kulaks, those bloodsuckers, vampires, plunderers of the people and profiteers, who batten on famine.”- v. i. lenin(“comrade workers, forward to the last, decisive fight!” collected works, vol. 28, pp. 53-7)“i am confident that the suppression of the kazan czechs and white guards, and likewise of the bloodsucking kulaks who support them, will be a model of mercilessness.”- v. i. lenin(george leggett, the cheka: lenin’s political police [clarendon press, 1981], p. 119)“dictatorship is rule based directly upon force and unrestricted by any laws. the revolutionary dictatorship of the proletariat is rule won and maintained by the use of violence by the proletariat against the bourgeoisie, rule that is unrestricted by any laws.”- v. i. lenin(the proletarian revolution and the renegade kautsky [foreign languages press, 1972], p. 11)“… when people charge us with harshness we wonder how they can forget the rudiments of marxism.”- v. i. lenin(“speech to the all-russia extraordinary commission staff,” collected works, vol. 28, pp. 169-70)“… catch and shoot the astrakhan speculators and bribe-takers. these swine have to be dealt [with] so that everyone will remember it for years.”- v. i. lenin(dmitri volkogonov, lenin: life and legacy [harpercollins, 1994], p. 201)“when we are reproached with having established a dictatorship of one party… we say, ‘yes, it is a dictatorship of one party! this is what we stand for and we shall not shift from that position…’”- v. i. lenin(“speech to the first all-russia congress of workers in education and socialist culture,” collected works, vol. 29, p. 535)“russians are too kind, they lack the ability to apply determined methods of revolutionary terror.”- v. i. lenin(dmitri volkogonov, lenin: life and legacy [harpercollins, 1994], p. 203)“use both bribery and threats to exterminate every cossack to a man if they set fire to the oil in guriev.”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 69)“treat the jews (express it politely: jewish petty bourgeoisie) and urban inhabitants in the ukraine with an iron rod, transferring them to the front, not letting them into the government agencies (except in an insignificant percentage, in particularly exceptional circumstances, under class control).”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], p. 77)“it is precisely now and only now, when in the starving regions people are eating human flesh, and hundreds if not thousands of corpses are littering the roads, that we can (and therefore must) carry out the confiscation of church valuables… i come to the categorical conclusion that precisely at this moment we must give battle to the black hundred clergy in the most decisive and merciless manner and crush its resistance with such brutality that it will not forget it for decades to come… the greater the number of representatives of the reactionary clergy and reactionary bourgeoisie we succeed in executing for this reason, the better.”- v. i. lenin(richard pipes, ed., the unknown lenin: from the secret archive [yale university press, 1996], pp. 152-4)“there is nothing immoral in the proletariat finishing off the dying class… in one month at most this terror will assume more frightful forms, on the model of the great revolutionaries of france. our bar mitzvahies will face not prison but the guillotine [which] shortens a man by the length of a head.”- leon trotsky(richard pipes, the russian revolution [vintage, 1990], pp. 791-2)“root out the counterrevolutionaries without mercy, lock up suspicious characters in concentration camps… shirkers will be shot, regardless of past service…”- leon trotsky(dmitri volkogonov, trotsky: the eternal revolutionary [harpercollins, 1996], p. 213)“we have to run a hot iron down the spine of the ukrainian kulaks – that will create a good workingenvironment.”- leon trotsky(dmitri volkogonov, trotsky: the eternal revolutionary [harpercollins, 1996], p. 183)“these cains [don cossacks] must be annihilated, no mercy must be shown to any settlement that gives resistance. mercy only for those who hand over their weapons voluntarily and come over to our side… you must cleanse the don of the black stain of treason within a few days.”- leon trotsky(dmitri volkogonov, trotsky: the eternal revolutionary [harpercollins, 1996], p. 156)“more and more we hear the voice of the workers and peasants, saying: ‘we must exterminate all cossacks, then peace and calm will come to south russia!’”- leon trotsky(peter holquist, making war, forging revolution: russia's continuum of crisis, 1914-1921 [harvard university press, 2002], p. 178)“[we propose] the creation of a penal work command out of [work] deserters, and their internment in concentration camps.”- leon trotsky(richard day, leon trotsky and the politics of economic isolation [cambridge university press, 1973], p. 29)“as for us, we were never concerned with the kantian-priestly and vegetarian-quaker prattle about the ‘sacredness of human life.’”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 82)“the bourgeoisie today is a falling class… we are forced to tear it off, to chop it away. the red terror is a weapon utilized against a class, doomed to destruction, which does not wish to perish. if the white terror can only retard the historical rise of the proletariat, the red terror hastens the destruction of the bourgeoisie.”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 83)“repression for the attainment of economic ends is a necessary weapon of the socialist dictatorship.”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 159)“… the road to socialism lies through a period of the highest possible intensification of the principle of the state… just as a lamp, before going out, shoots up in a brilliant flame, so the state, before disappearing, assumes the form of the dictatorship of the proletariat, , the most ruthless form of state, which embraces the life of the citizens authoritatively in every direction…”- leon trotsky(terrorism and communism: a reply to karl kautsky [new park publications, 1975], p. 177)“what, however, is our relation to revolution? civil war is the most severe of all forms of war. it is unthinkable not only without violence against tertiary figures but, under contemporary technique, without murdering old men, old women and children… there is no impervious demarcation between ‘peaceful’ class struggle and revolution. every strike embodies in an unexpanded form all the elements of civil war.”- leon trotsky(“their morals and ours,” new international, june 1938)“… if the dictatorship of the proletariat means anything at all, then it means that the vanguard of the class is armed with the resources of the state in order to repel dangers, including those emanating from the backward layers of the proletariat itself.”- leon trotsky(“moralists and sycophants against marxism,” new international, august 1939)“all the parties of capitalist society, all its moralists and all its sycophants will perish beneath the debris of the impending catastrophe. the only party that will survive is the party of the world socialist revolution…”- leon trotsky(“moralists and sycophants against marxism,” new international, august 1939)
__label__1 >>61510anão, a grande maioria dos mamíferos machos (incluindo humanos) nunca foram, desde o início dos tempos, monogâmicos. o desejo por outras mulheres é puramente fisiológico e biológico, de nada tem questões emocionais. como falei em outro post: um homem de verdade sabe que traindo sua pitanga, seu amor e carinho por ela se manterá o mesmo, pois o único motivo da pulada de cerca foi para expulsar o esperma que estava dentro de seu saco. no entanto, biologicamente falando também, as mulheres não funcionam assim, elas se restringem (por vontade própria — fisio e psicológica) a um só macho, o macho responsável por ela, com quem ela construirá sua família e dará continuidade a seus genes, e onde ela cumprirá o papel crucial de uma depósito de porra: dar cria. para que uma mulher traia seu homem, antes ela encontrou, em outro homem, a imagem de alfa e dominador, que ela instintivamente já substituiu pela que tinha anterior do homem antigo dela. em outras palavras: ela transferiu o respeito que ela tinha pelo homem antigo dela à esse novo homem, em virtude desse novo homem ter melhores indicadores de prosperidade para ela. entendeu agora, anão?
__label__0 essa criança é a coisa mais perfeita 😍
__label__1 >>29989>uma das piranhas diz na cara dura que depósito de porra gosta mesmo é de homem violentoquer um exemplo bem claro? a maioria das feministas, ainda mais essas mais histéricas, possuem uma tara insaciável por bdsm.elas dizem que gostam desses caras submissos, bonzinhos e respeitosos, mas é apenas para que ela possa controlar eles com mais facilidade, no fundo, o que elas querem mesmo, é um cara que bata na cara delas, amarre elas na cama, puxe o cabelo, enforque, faça coleira com cinta, algeme e a chicoteie.e cá entre nós, traçar uma feminista e encher a cara delas de tapa é gostoso pra caramba, porque você dá aquele tapa mais moral do que fetichista!
__label__1 >>52408cheio de merda essa imagem aí hein. soja? vai pesquisar, caralho.
__label__0 @carlazambelli17 é verdade, deputada !  os esquerdopatas não se cansam de nos dar deliciosos temas para gozação !
__label__1 é o seguinte, comecei a ficar com uma mulher que estuda comigo. mas na verdade, apesar dela ser bonita e eu querer fodê-la, eu não tenho nenhum interesse amoroso nela, nenhum sentimento. só gosto dela como amiga e queria uma amizade colorida para fodermos de vez enquanto.só que parece que ela gosta realmente de mim, e isso vem me deixando sufocado, porque eu não quero nada sério. o que fazer nessas situações? fico sem graça de chegar nela e falar diretamente essas coisas. ela é muito certinha, certinha mesmo, não bebe álcool, não gosta de sair para festas, frequenta igreja… ela é uma mulher legal, mas parece não ser do tipo que está disposta a ter uma "amizade com benefícios"….
__label__0 eu tentando engolir o fato de que nunca vou poder beijar a pintinha q o jungkook tem debaixo do lábio  
__label__1 >>30148>vadia tem medo de admitir o próprio passado>v-v-veja bem, na verdade o homem é que é inseguro!sempre perco. dizem que podem figurativamente esconder as merdas que fizeram do parceiro e ainda se acham no direito de dar lição de moral pública.
__label__0 o negócio é ir desengonçado pra escola, pra quando te verem arrumado ficarem surpresos 
__label__0 já dizia @maisa  eu te dei um toco mas eu toco toco tocom saudade de você 
__label__1 >>59552na minha sala da faculgado tem uma depósito que se encaixa perfeitamente nessa situação:>branca, bonita>namora com pardo feio que deixa e busca ela na faculgadojá esfolei a xereca dela 4 vezes. realmente, ser feio não te impede de namorar uma depósito relativamente bonita, mas você será corno, pois o instinto delas é dar para quem tem boa aparência.
__label__0 vocês vão ver de novo sim o alvaro dias latindo.  
__label__1 >>29542outra coisa importante a levar em consideração é:não é nem a traição. pois até mesmo as que não são inclinadas a trair, são influenciadas pelo zeitgeist do lugar e do tempo. até mesmo mesmo que não traiam, vão jogar o marido para escanteio em qualquer sinal de fraqueza do homem.>ele não te merece>você poderia conseguir alguém muito, muito melhor>você é muita areia para o caminhãozinho dele>você está perdendo tempo com esse fracassado>a vida é uma só>esse aí não vai chegar em lugar nenhumcasamento nesse país, tal como na maioria dos países do ocidente, é uma piada de mal gosto para o homem. a depósito de porra sempre vai achar que merece mais, pois pra ela foi prometido o mundo. nada menos que isso é aceitável.
__label__0 n gosto de coisas se tornando difíceis
__label__0 minha sobrancelha esta necessitando da ester garcia 
__label__1 >>6252529 dias. quase lá. mas está foda, cheguei num ponto que acabo indo procurando fotos de traps de fio dental. fode não. só queria ter uma libido normal.
__label__1 este vídeo representa o maior problema de namorar com uma depósito em 2019. sim, o sujeito é um corno de marca maior, mas quero que vocês esqueçam disso por um segundo e tentem perceber a loucura desta situação.a primeira coisa que devemos reparar: este indivíduo estava vestido de soldadinho, como o teutão bem apontou. nos eua, o serviço militar não é obrigatório e o público alvo do recrutamento são jovens de classe baixa que não tem um puto no gibeira para poder sobreviver ou mesmo tempo / dinheiro para fazer uma faculdade. como o exército é uma opção muito generosa para quem está fornicado, pois oferece vários benefícios e até um certo status lá fora, é o melhor caminho para quem está fadado a morrer num subemprego. também é possível que este corno seja apenas um idealista de classe média/alta que busque defender a nação americana. talvez ele se perceba como um patriota. ou talvez seja uma mistura de ambas as coisas: ele pode ser um pobrefag que gosta da idéia de ser um forniquendo patriota. entretanto, não achem que o exército de lá é como aqui. os eua estão constantemente envolvidos em guerras de interesse nacional ou internacional. além disso, os eua mediam todo santo conflito e ação internacional existente. a conclusão a se tirar disso é apenas uma: você irá entrar no campo de batalha durante a sua estadia no exército, sem sombra de dúvidas. as chances de você morrer ou ao menos sofrer algum acidente grave que envolva amputação ou alguma condição crônica é relativamente alta, comparada aos demais exércitos mundiais. assim sendo, é muito seguro dizer que esta é uma profissão de alto risco.agora percebam uma coisa: esta depósito é a depósito de porra dele, ou no mínimo a pitanga. considerando que ele está de uniforme, isso significa que ele está ativo no exército ou talvez tenha regressado naquele exato momento (todos tem um breve período "off-duty"). considerando que ela está com uma roupa informal, é provável que ele tenha descoberto essa história a pouco tempo e tenha forçado a depósito a acompanhá-lo enquanto confrontava o teutão, depois de uma longa discussão no carro. provavelmente eles já estão juntos a um certo tempo. não posso afirmar que parte da motivação deste soldado em fazer parte do exército está em ajudar a sustentar esta depósito, mas é bem provável. também não posso afirmar que eles estejam juntos a muito tempo e que ela tenha sido ingrata como a fornicação após todo o investimento material e emocional que ele tenha realizado, mas é bem provável. mas tem uma coisa que eu posso afirmar…este homem, seja ele um idealista, um pobrefag, ou uma mistura de ambos, ainda é um vencedor. ele se submeteu a um dos trabalhos mais perigosos que existem para mudar o seu destino ou ajudar a consolidar o destino do ricaço jews da sua forniquendo nação. ele é a fodendo expressão do destino manifesto norte-americano. ele é um forniquendo patriota que lutou para dar orgulho aos seus pais e ao seu forniquendo país. vocês entendem que veteranos são aplaudidos em qualquer lugar que passam? o respeito inato que a população americana tem pelos sodados é algo impressionante! se não acreditam em mim, procurem por vídeos na internet: vocês ficarão deslumbrados. este jovem estava trilhando um caminho honrado, até o momento em que este vídeo aconteceu.essa depósito, ao tomar uma atitude que este corno não podia controlar, destruiu uma das únicas coisas que importam para um homem: a sua honra. este forniquendo homem que lutou por um ideal e será aplaudido na rua sempre que souberem do seu status nunca será o mesmo porque um outro ser decidiu que a sua honra valia menos que uma escapada com um outro homem. este, anões, é o problema de namorar em 2019: as atitudes que a sua depósito toma são uma extensão da sua própria honra e estarão para sempre atrelados ao seu nome. ao escolher namorar com uma depósito, você está dando para ela o seu nome e a sua honra. você está dizendo para a sociedade: eu confio nesta pessoa e qualquer atitude que ela tome é uma extensão da minha credibilidade. e então ela vai lá e engole uma rola preta. uma forniquendo rola preta.>m-mas anão, não é culpa dele!sim, eu sei. realmente a culpa não é dele. vocês percebem que o motivo dele ser um corno é porque ele não "se vingou" do fodendo teutão? quer dizer, a depósito vai lá e comete um erro e agora é você que tem que apanhar por ela ter engolido uma caralha? vocês entendem o quão doentia é esta expectativa? é como se o ladrão roubasse a sua carteira e você fosse tivesse que pagar pela pena!só escrevi este muro de texto para lembrar os anões disto: nada que vocês possam fazer com as suas vidas importa mais do que manter a sua honra e a credibilidade do seu nome. sempre que vocês se relacionam com uma depósito e dizem para a sociedade "esta é a meu macho", é isso que vocês colocam em jogo. lembrem-se bem disso antes de confiar a um ser irracional a única qualidade que os torna homens de verdade.
__label__0 mas os polícia não saía correndo por causa dos fuzil??? kkkkkkkkkkkkkk
__label__0 as vezes eu tenho a impressão de q a questão q eu faço dos outros, eles não fariam de mim, pq isso?
__label__0 2004  2004 mano  dois mil e quatro 
__label__1 >>63379seu "shape" é o menor dos seus problemas, meu amigo. crie bolas e pare de agir como uma menina insegura de 12 anos.
__label__1 não achei um tópico específico para isso, mas ontem transei com uma vadia que estava de tpm e caralho, que desgraça é essa?porra, depois que eu gozei e ela saiu de cima de mim eu estava coberto de sangue, que nojo, caralho, fingi que estava tudo bem e fui tomar um banho com sal grosso.sério que tem gente que transa sem camisinha quando a vadia tá de tpm?
__label__1 >>62254demorou todo esse tempo no inspecionar elemento, puta?>vá procurar tratamento, esquizofrênico do caralho. onde é que eu insinuei ser depósito de porra ou defendi algo que uma depósito defenderia, pra você estar tão bundadoída assim?a prova de que você é uma vagabunda da boceta escorrida é que você estava cheia de graça, mas quando te apontei como a vagabunda que você é, você ficou louca. seu tempo está chegando, gorda do caralho.
__label__0 era só uns crédito
__label__1 >>61969>encontre uma frida submissa>enjoe os benefícios de uma depósito de porra sem pagar muito por isso>aproveite para investir em você>cresça na vida>troque a frida como quem troca de carrotodo homem de sucesso faz isso, por que você seria diferente?>>61970>achando que alguma coisa de valor nessa vida é obtida sem risconão sou o quotado, e a sua imagem é estúpida, mas no fundo todo mundo quer um bom relacionamento.>>61975em um ano morando com a pessoa, você conhece.>>61976>comédia romântica>homem algum almeja uma merda dessastodo homem heterossexual no fundo almeja um harém, onde é idolatrado, mas ser homem é entender os compromissos que você precisa fazer diante da realidade.
__label__0 o flop 
__label__0 aqui também 
__label__0 um ótimo feriado  abençoada pra todos nós 🙏🏾🙌🏾❤ 
__label__0 @lwtsperfct meu sonho
__label__1 olhei a thread toda, vi umas coisas importantes faltando.esse livro ensina como fazer armas usando objetos comuns do dia a dia. é do exército americano, criado para ajudar soldados infiltrados atrás das linhas inimigas, onde não poderiam receber suprimentos:://://
__label__1 >>62134depósito de porra é naturalmente corrompida, a bíblia diz isso, que ela deve obedecer o homem pois veio da coluna dele.depósito de porra deve ser exatamente isso, um pet do homem. por mais que eu odeie os crioulos da areia, eles estão certos no tratamento com as víboras em pele humana.
__label__0 não é por nada não, masssss eu ganho na beleza, sou linda com ou sem make 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🙅🏽‍♀️🙅🏽‍♀️ meu privilégio 🙏🏽🥳🤪
__label__0 literalmente
__label__1 aos que chegaram até aqui, vai um conselho realista.não caia nas idealizações desses gordões que defendem "salvar minha raça", arrume uma branquinha etc. são extremamente emotivos e a auto estima deles é dependente de feitos de seus antepassados.são tão sonhadores que sonham hoje um relacionamento ala anos 50 porém com mulheres atuais… muuhse você tem 50 de qi realmente irá falar que mgtow faz mal para a "civilização"(como se ela se importasse contigo) mas tirando a parte de que não vale a pena ter relacionamentos hoje em dia. mgtow é uma estratégia e bem longo prazo, pois ao deixar de se relacionar com mulheres, continuaram endurecendo as leis para homens até um ponto em que terão que migrar para o mercado cinza, ficar a margem do estado, começarem a contratar apenas homens, deixarem de viver com mulheres. é uma verdadeira revolta de atlas, onde sem mulheres irão pagar menos impostos afim de que o governo não tenha mais recursos para bancar as mulheres e seus mimos ao ponto que terão que sentar na mesa com os homens e negociar de volta nossos direitos e posição nessa sociedade.não pense pelo ego de ter qualquer conservad pois se ela quiser acabar com sua vida ou você não servir mais pra ela, irá usar todas as armas do mundo moderno contra você.
__label__0 briso quando ela vem de nike
__label__0 que maravilha 😍🥰🤩 
__label__1 >>61191>>61191>você quer aproveitar mais a própria vida do jeito que ela está?essa parte me representou bastante, talvez me falte um tempo maior de estabilidade nessa vida regrada e bem sucedida para me acostumar e manter a porra toda girando.>você não está feliz com suas escolhas atuais?quanto a isso é tudo bem diferente do que você disse, eu sempre quis fazer medicina, sempre foi um sonho, realmente não me vejo fazendo outra coisa.
__label__0 seu perfil foi visto por 6 pessoas nas últimas 2 horas 
__label__0 @nctsmtown_127 meu tudo namoral
__label__1 existe alguma forma de aumentar o /pinto/ por exercicios ou qualquer outra forma (menos cirurgia) ter o menino pequeno é horrivel, minha auto estima ta no chão
__label__1 >>61461o que acho engraçado disso, anão, é que eu aumentei meu desejo sexual em outras mulheres após pitangar. o que a foda? um período onde fiquei apenas com uma fêmea me fez deixar tarado além do normal pelas outras, alguma ciência explica essa merda?also, é balela esse negócio de que existe home fiel, então? eu nunca conheci um homem sequer que não tenha traído sua pitanga ou expressado vontade de fazê-lo. seria um beta betoso o homem que não trai?>>61463exatamente. eu não consigo controlar, já desisti de tentar, inclusive. puta que pariu!
__label__1 >>4769also, kalergi vê nos judeus os líderes do socialismo, comunismo e capitalismo!  ele é considerado um dos precursores e idealizadores da moderna união européia. sua pessoa é glorificada em inúmeras homenagens aos mais diferentes líderes europeus. todavia, seus escritos nos remetem a um calabouço racial. seu nome: “conde” coudenhove-kalergi.em 3 de outubro de 1926, reuniam-se pela primeira vez alguns adeptos da idéia de uma europa unida, para o congresso pan-europeu em viena. o organizador do encontro foi o “conde” coudenhove-kalergi, que desde o início dos anos 20, defendia um ideário pan-europeu. filho de um ex-embaixador do império austro-húngaro no japão e abalado pela derrocada da monarquia, ele sonhava com uma grande europa, uma verdadeira pan-europa, de vladivostok até são francisco.o plano kalergi almejava desde seus primeiros documentos escritos, apresentados entre 1923 e 1925, a tomada de poder pelos judeus primeiramente na europa e depois em todo o mundo.o plano do suposto conde baseava-se em um utópico racismo judaico e apoiava-se em uma “raça superior judaica”.o conceito de “raça superior”, o qual é erroneamente postulado pela atual “história contemporânea” a adolf hitler, foi na verdade introduzido por coudenhove-kalergi para reforçar uma suposta reivindicação dos judeus pelo poder na europa e em todo o mundo. o termo “raça nobre judaica” também é utilizado freqüentemente.“o homem do futuro será o mestiço. […]'''a futura raça euro-afro-asiática, exteriormente semelhante ao egípcio, substituirá a diversidade dos povos pela diversidade de personalidades. pois, segundo as leis hereditárias, a diversidade cresce com a diversidade dos progenitores, a unicidade com a unicidade dos progenitores. nas famílias incestuosas, um filho assemelha-se ao outro: pois todos representam um mesmo tipo de família. […] incesto gera tipos característicos – cruzamentos geram personalidades originais.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus'''”, 1925, pág. 22/23]como meio de alcançar este império mundial judaico, kalergi é a favor da eliminação da auto-determinação dos povos e, então, a eliminação do conceito de nação através de grandes deslocamentos humanos ou imigração em massa.para tornar a europa dominável pelos judeus, kalergi quer transformar os homogêneos povos europeus em uma raça de mestiços, composta de brancos, teutões e amarelos. a tais mestiços, ele confere características como crueldade e infidelidade, características tais que precisam ser criadas artificialmente e que ele julga ser indispensável para possibilitar o domínio judaico.“a consequência é que o mestiço unirá a ausência de caráter, inescrupulosidade, indolência, desleixo, crueldade e falta de fidelidade, com a objetividade, flexibilidade, o espírito aguçado, ausência de preconceito e amplitude de horizonte.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 21]no presente momento, podemos notar a presença de uma palavra horrível proveniente do vocabulário de guerra dos norte-americanos, a respeito da colonização do afeganistão e do iraque, e que mostra como as sementes de kalergi foram levadas pelo vento. chama-se “nationbuilding”, que significa mais claramente a criação artificial de nações pelas mãos humanas.a afirmação a respeito desta suposta inferioridade característica dos mestiços nunca foi comprovada. a superioridade de uma raça – portanto também dos judeus – nunca pôde ser comprovada. as experiências individuais de qualquer indivíduo contradizem essa afirmação.“ […] o judaísmo é o colo onde se levantará uma nova nobreza espiritual da europa; o núcleo junto ao qual uma nova nobreza espiritual irá se agrupar: idealistas, repletos de espiritualidade e sentidos apurados, justos e confiantes, corajosos como os nobres feudais em seus melhores dias, que encaram alegremente a morte e a perseguição, ódio e desprezo, para tornar a humanidade mais espiritual, feliz e com boas maneiras. quanto à coragem, perseverança e idealismo, os heróis e mártires judeus da revolução européia do leste e central não deixam nada a desejar em relação aos heróis não-judeus da guerra mundial – todavia, na questão espiritual, eles os ultrapassam inúmeras vezes.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 51]o reconhecimento da igualdade de todos perante a lei seria utilizada por kalergi até que o domínio da ordem jurídica estabelecida seja conseguido. ele denomina tal passo como sendo a eliminação da desigualdade injustiçada.após a tomada de poder pela “raça nobre judaica”, também através da exigência por direitos iguais, este princípio deveria cair por terra: através da “justa desigualdade”, os judeus deveriam estabelecer seu domínio sobre os não-judeus.“somente churchill se ateve preso também durante a guerra à ideia da pan-europa… o movimento pan-europeu agradece seu êxito principalmente à ativa participação de ambos os jornais mais influentes de nova iorque, o new york times e o new york herald tribune.”[richard coudenhove-kalergi, “paneuropa 1922 até 1966”, pág. 73]kalergi vê nos judeus os líderes do socialismo, comunismo e capitalismo! a grande influência dos judeus no governo norte-americano ou no serviço secreto soviético é notória. cerca de 37% dos membros da nkwd pertenciam à etnia judaica e a proporção era maior ainda se analisássemos somente as posições de liderança. todavia, os judeus tornaram-se minoria nesta ideologia – apesar de sua participação proporcional ser bem maior. na ocasião da “revolta dos médicos”, stalin retirou finalmente o poder deles, de forma que hoje sabemos que eles eram vistos pelo kpdsu como inimigos.mas dentro de um amplo contexto, kalergi mostra uma inclinação judaica ao poder, somente afirmada atualmente pelo inimigos dos judeus e anti-semitas. resta agora provar diante do exposto, o que é de fato verdade.através do princípio democrático, à minoria no estado é indiscutivelmente renegado o poder. o poder fica com a maioria. o plano kalergi para a tomada do poder exige, todavia, a proteção de uma pequena minoria das represálias políticas: como a “raça superior judaica” – cujo poder sobre o estado é o sonho de kalergi – representa numericamente uma menor camada do poder e antevendo sabiamente já no início do século passado, kalergi exige a proteção das atividades políticas dos judeus através do código penal.“principal portador dos corruptos assim como dos íntegros nobres intelectuais, do capitalismo, jornalismo e da literatura, são os judeus. a superioridade de seu espírito, predestina-os como fator principal de uma futura nobreza. uma espiada na história do povo judeu explica sua vantagem na luta pela liderança da humanidade.”[richard coudenhove-kalergi, “praktischer idealismus”, 1925, pág. 49]ele exige que a incitação contra minorias religiosas e raciais seja punida em toda a europa. olhando em volta, podemos constatar que ele atingiu seu objetivo: em toda a europa, a maioria pode ser vilipendiada impunemente, porém, as minorias gozam da proteção da lei que as livram de qualquer crítica pública…a fossa que kalergi elaborou em 1924 para a repressão da maioria e proteção da minoria, livrando o caminho dos judeus para o poder das eventuais críticas, desempenha seu papel até esses anos iniciais do novo século.finalmente, como se origina um movimento político? como é possível financiar seu início? seria ele o fruto da contribuição de muitos, ou seja, fruto da vontade popular; ou ele atende interesses obscuros, não percebidos pela grande maioria? kalergi responde:“''no início de 1924, nós recebemos um telefonema do barão louis de rothschild: um de seus amigos, max warburg, de hamburgo, tinha lido meu livro e queria me conhecer. para minha grande surpresa, warburg me ofereceu espontaneamente 60.000 goldmark para fomentar o movimento durante os três primeiros anos”[richard coudenhove-kalergi, “uma vida pela europa''”, pág. 124/125]os bancos podem interferir na auto-determinação dos povos através de secretos investimentos? foi um membro da casa bancária dos warburg que ajudou a organizar o golpe no congresso americano em 1913, o qual conferiu ao 'federal reserve bank o direito de imprimir o dólar e, desta forma, alavancou a primeira posição chave da economia mundial.segundo os dados oficiais sobre a imigração, entram anualmente no continente europeu cerca de 2-3 milhões de imigrantes. se contarmos que a taxa de natalidade dos nativos é decrescente e dos imigrantes ultrapassa os 10%, concluímos que a médio prazo, o plano kalergi estará plenamente realizado.
__label__0 fiquei desanimado de um dia p outro, como assim?
__label__1 >>50621eu tenho uma situação bem parecida. comecei a transar regularmente a uns tempos atrás, também com uma moça bem mais experiente e nem por mil demônios eu consigo gozar.eu associo isso com a punheta, com o edging mais especificamente. evidente que eu não sou especialista de bosta nenhuma, até semanas atrás eu ainda era um virgem, mas faz sentido, pra mim ao menos. acostumado com apertar o pau em demasia pra gozar, é bastante diferente com uma mulher real.não tem me causado problemas, acho melhor do que gozar muito rápido. ao menos na minha interpretação as mulheres não odiariam isso. ao menos estamos fodendo até a fulana não aguentar mais.
__label__1 essa porra está em auto-sage?sou o >>58034. só passando para relatar que consegui um mísero match ontem, só que assim que deu match, a vadia deu desmatch alguns segundos depois, antes mesmo que pudesse iniciar uma conversa.fode não. essa merda só ajudou a aumentar a porra da ansiedade que parecia controlada.
__label__1 medicação: esc (genérico do exodus) e alguns homeopáticostempo de uso: 10 mesesefeitos: porra nenhumanão adianta, estou na mesma há um ano, nada muda.
__label__1 sempre desejei ter relacionamento com mulheres mas o que me apareceu foram viados da classe baixa para se envolver, a única paranoia que tenho e aquela ansiedade se o degenerado vai falar normalmente depois de algum tempo da transa, que pelo jeito eu ando e cago com o que ocorre ultimamente (estou indiferente sobre a opinião de quem antes eu tentava impactar de forma positiva).
__label__0 @ohluaa vai ter! a jade vem. 🙏
__label__0 @bensongomery sem cinto, de fone, maço de cigarro na porta do carro wild
__label__1 eu nem fico triste por saber que o mundo é um lugar injusto, eu fico triste em ver que tem gente do meu lado que recebe oportunidades a todo momento e as joga fora, enquanto eu tento me agarrar a tudo e sempre me fodo.o destino me dá com uma mão e tira com a outra.cada oportunidade é apenas uma chance de me frustrar.estou cansado dessa merda.não tenho chances reais de sair desse mar de bosta que é minha vida.
__label__0 nd pra fazer, vou dormir
__label__0 @kalaxikk se é minha mãe, eu teria perdido o braço só de cogitar essa ideia.
__label__0 @miowtae mano comecei a ler ontem e eu tou amando mt
__label__0 valeska martins: o que deu errado na perseguição a lula é que ele é inocente 
__label__0 as notas têm de sair amanhã
__label__0 jungkook estava brincando com o chimmy  ☀️: jungkook parece muito feliz, eu estou feliz apenas de ver o sorriso do jungkook | cr. soochoifolder   sim, hobi! é exatamente assim que nos sentimos ao ver todos vocês sorrindo :( @bts_twt    
__label__1 >>52722melhora quando você começar a punhetar pras amigas dela.começando um novo desafio, anões. segundo dia.como vocês conseguem ficar na internet sem acessar putaria? me recomendem a ultima palavra em bloqueadores, por favor.esse vicio é uma merda.
__label__1 >>27573100% não tem como, anão.porém a desconfiança fica justamente nas áreas dominadas pelo pt, principalmente nordeste. isso deve dar mais ou menos 10% das urnas. e isso é voto pra cacete se for parar para pensar.
__label__0 eu não aguento a carinha dele no final 😍 
__label__1 >>63070anão, não faça o que seu coração está mandando. vá por mim, voltar um relacionamento que já foi quebrado uma vez tem chances mínimas de dar certo.falo isso por experiência própria, estou a 3 anos namorando e já terminamos e voltamos. aconteceu de uma forma bem menos dolorosa como a sua, estávamos com brigas e mais brigas, desentendimentos e sexo merda. eis que um final de semana discutimos mais que o normal e resolvemos terminar.eu fui fraco, anão. depois de 3 dias sem se falar, chamei ela no cancrobook e pedi pra conversar. não obstante disso, me humilhei na frente dela dizendo o quanto a amava e que deveríamos tentar mais uma vez. ledo engano, meua migo.hoje, me vejo vivendo uma rotina merda aos finais de semana quando vejo ela, o sexo é mecânico e as conversas superficiais. a grande merda é o convívio e intimidade, devido a isso é muito difícil tomar qualquer atitude. a pior parte é que sempre ela vem dormir em casa mas se eu fui 10 vezes na casa dela em 3 anos é muito.eu realmente estou em meio a uma névoa cinza agora, ela me questiona para comprarmos uma aliança nova. como podemos comprar uma aliança nova se nós nem ao menos estamos nos dando bem? a vagabunda por uma brincadeira disse que bati nela, um simples tapa na bunda. estávamos deitados e dei um tapinha na bunda dela, ela simplesmente me empurrou e saiu de perto de mim como se eu tivesse dado um soco na cara dela. depois disse que eu havia batido nela, dizendo que eu gosto de machucar ela. (???)essas coisas me desanimam demais, ao ver como ela é descontrolada e reativa. bom anão, eu sei que está sendo difícil pra você, de fato quando nos apegamos a alguém é muito complicado continuar nossa vida. mas acredite meua migo anão, o mundo é cheio de pessoas. eu gosto de usar como referência aquela imagem onde um mineiro vai escavando e desiste no final. se ele insistisse mais um pouco, chegaria ao diamante. deixo esse relato da minha situação aos anões e especialmente a você. se tiverem algo pra me dizer, sintam-se a vontade. eu também preciso de ajuda, embora eu queira terminar com tudo está tudo mais difícil.
__label__0 só os meus boomerangs é que ficam sem qualidade nenhuma qnd os publicooo ?!! ://
__label__1 >>63633also, relendo eu notei que talvez pensem que eu sou mulher, e sou macho, inclusive cristão conservador, apenas não acredito que seja correto terminar com a mulher por ela ser feminista, o ideal seria terminar porque ela tá falando merda, pintando o cabelo de verde e coisa assim. de novo, sou adepto da filosofia do palhaço, então vejo as coisas de forma mais cômica, julgo menos, etc.
__label__0 a carta q fizemos pra camila ficou o mel em
__label__1 já tenho uns 17 dias de nofap. no início estava fácil porque eu estava numa depressão profunda, mas agora estou começando a perder o controle. consegui marcar encontros com 2 mulheres diferentes esse mês(vou num deles amanhã) e estou com medo de perder o nofap e voltar a ser uma batata punheteira na frente do computador.ajuda.
__label__0 sempre q vem assuntos como esse eu vejo os relatos e smp as minas falando q saem como doida ou errada. e no meu caso além de sair como errada ainda fui chamada de ingrata. msm tendo outra situ envolvida, um rolê não anula o outro.
__label__1 >>58068não se acabe na punheta, faça tudo aquilo que você queria fazer, mas não tinha tempo ou possibilidade por causa dela.eu terminei com uma ex porque entre muitas outras coisas, eu queria estudar. com três meses sem ela eu passei em um concurso. eu sabia que a desgraçada era uma âncora na minha vida, mas eu vivia tendo esses pensamentos de carência. quase voltamos várias vezes. quando eu vi que não queria mais nada, foi uma liberdade absurda. me senti muito bem. op, você sabe que ela não te faz bem. sai dessa.
__label__0 cachorra faz o q? abana o rabinho pro dono! 🐩  ◾fotos/vídeos ◾grupo vip no whats  ◾vídeo chamadas  conteúdo pago 💰  info/valores: (11)99271-4563  @camgirlbr1 @thiebano @tuliopromoter @homemadmirador @lovesafadas @camgatasbrasil1 @brazilian_nudes @oxnar_sex @camgirls_brasil 
__label__0 nossa eu tô muito nervoso   
__label__0 @c_souza16 te amo muito minha princesa ❤️
__label__0 vou trabalhar
__label__0 meu mais sincero vai toma no cu pra pessoa que me pilhou pra fazer isso, faz mais de um mês que n tiro a ideia da cabeça
__label__1 >>27296esse livro é um soco no cu completo, sua leitura deve vir acompanhada necessariamente de leituras dos comentários de chunqiu.o autor reconhece, com muito exito, o papel de confúcio para a salvação do chinês e como o chinês renegou seu pensamento categoricamente. sendo bem sincero, confúcio como personagem além da sua linha temporal é o personagem que mais sofreu na porra da história humana, jesus ao menos triunfou junto de seu fracasso primeiro, confúcio fracassou em tudo, durante a vida e após a vida.o autor é cirúrgico ao expor isso, coisa que é feita de forma muito velada dentro dos círculos confucionistas, tendo apenas ocorrido de maneira oposta na coreia (pós sho-chuka shisoismo) e no período nativista japonês. o tal confucionismo de novo texto é mais visceral nesta exposição, o problema é que ela é destilada ao longo de extensos comentários de profundidade enorme.qualquer individuo que preze pelo conhecimento deve ler essa merda, mas leia atento a posição do autor, não a sua posição particular a respeito dos chineses.
__label__0 gente pq vcs homens demoram tanto para amadurecer? kkkkkkk
__label__0 maconheiros vagabundos !!! 
__label__1 >>59168>um minuto no chan e ela perceberá que pode conseguir dinheiro e dar pra praticamente qualquer homem apenas dizendo "me foda agora".como se ela não soubesse disso. fora que, pelo que leio no /magali/ esse nosso jeito de não saber como a guria é e já falar que a comeríamos não é nada atrativo pra elas. e ainda tem a questão que ficar sabendo os que fracassados daqui fariam isso, não vale de nada, já que, é só um bando de fracassado. >sua namorada deve ser extremamente entediantenão, ela é bem divertida e gosto dela, só acho que é possível melhorar algumas coisas pra mim. ela é o tipo de mulher que não fala "não" pra nada, já tenho ela na minha mão, pra ficar perfeito só se ela fosse como os anões, que são as pessoas mais legais com quem tenho contato. se eu posso fazer isso, por que não faria?
__label__1 >>52993primeira adversidade nessa porra, eu estava acostumado a dormir tarde, hoje tentei dormir mais cedo para regular o horário e percebi que simplesmente não dá, fiquei enrolando na cama das 10 até agora, preparei um café e decidi ficar acordado, o pouco que dormi vai ser suficiente para eu não apagar e conseguir virar a noite.nesse dia de hoje já vou por em prática tudo que falei, uma coisa que esqueci de falar é o uso de chás, eles ajudam na retenção e te hidratam, vou usar café pela manhã e chás mais para noite para evitar insônia.estou acima do peso então vou começar com uma dieta de manutenção, depois vou abaixando os carboidratos até ficar com o peso ideal, depois disso, ou seja, do processo todo, eu vou voltar para a academia e pegar pesado para adquirir massa muscular.quando eu fazia academia eu fazia progressão de carga, como vou fazer apenas calistenia por enquanto, vou relatar as minhas repetições e os movimentos que faço, creio que consigo fazer umas 20 flexões de maneira correta, ou seja, execução perfeita.podem fazer perguntas se quiserem, como eu disse, tenho conhecimento teórico e creio que em um mês já terei os primeiros gomos aparecendo claramente.
__label__1 >>29847puta que pariu.>imbecil>escatológicoqualquer criança de 7 anos inventa coisa melhor.
__label__1 >eu sou literalmente parte da classe colonizadoraconcordo. e é por isso que eu replico, sigo e obedeço a doutrina nacional socialista, pois ela exprime a verdade universal da superioridade da raça branca. e eu, como um filho desse sangue ancestral que viu a passagem dos séculos e que colonizou, construiu, dominou e regeu centenas de impérios e milhares de civilizações e subjugou milhões de series inferiores, assim como você, op, não posso me permitir ser enganado por qualquer doutrina que você, em sua insignificância racial, possa considerar ideal. é por isso que você é um revoltado frustrado, todo nós podemos viver pacificamente em uma sociedade avançada, mas, para isso, é necessário que você compreenda essa realidade básica, esse fator primordial da natureza, que equilibra todas as relações de convivência: o inferior deve respeitar a vontade daquele que é superior. do contrário, sua opinião não tem importância e nem relevância alguma, pois contradiz a vontade divina que está expressa na própria natureza, nós fomos colocados nessa terra para sermos os melhores, para evoluirmos através das gerações, essa é uma das razões pelas quais quem não se torna um nacional socialismo, está condenado ao erro, fugindo da razão do todo-poderoso e indo contra tudo aquilo que é eternamente bom.
__label__0 saudades da minha pretinha 😩♥️
__label__1 >>60265porra, volte para os anos 2000, tiozão. ninguém vai dançar essa merda numa festinha.
__label__0 comigo ninguém faz essas graças 
__label__0 bebendo com minhas mãe, mas queria tá bebendo c minhas primas 😭
__label__0 perdi meu piercing, to abalada
__label__1 apontem alguma depósito de porra bonita entre as do foguinho que foram apresentadas neste parênquima paliçádico. não tem nenhuma. muito fácil ser mgtow.
__label__1 >>54093eu sou o >>51614 e >>53733meu problema se resolveu de uma forma bem básica, eu conversei com a depósito e expliquei os motivos que me faziam ficar nervoso antes de foder com ela. conversamos por mais de 40 minutos da primeira vez, depois fodemos o resto da tarde. no dia seguinte fui no apê dela de novo e nem precisamos conversar, fodemos a tarde toda também.claro que isso funcionou pois estamos iniciando um relacionamento sério, não sei se vale para uma foda casual.
__label__1 >>59022depósitos mostram interesse por mensagem rindo muito. se o assunto não fluiu é porque não tem interesse em você ou porque já está encostada em alguém. mesmo estando com alguém, se tiivesse interesse por você, tu perceberia.por experiência propria, não insisto quando percebo desinteresse. se minha vontade for muito grande, abordo pessoalmente e proponho um programa ja previamente planejado.
__label__1 cheguei no 15° dia, anões. estou orgulhoso, fazia muito tempo que eu não passava de 6 dias. conforme os benefícios vão chegando, você esquece desse vício de merda. força, anões!
__label__0 tia rose escutando "morro do dendê é ruim de invadir" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk tô rindo muito
__label__1 >23 anos>veterinário>4k de salário>moro no interior, com meus pais, então sobra um dinheiro legal>pitanga de 6 anos me largou há uns 2 meses>estou comendo uma vadiazinha mas me sinto meio vazio aindasei lá, anões. parece que estou sobrevivendo a cada dia só. acordo já torcendo para o dia acabar. vida de merda, um aperto no peito do caralho.
__label__1 >>27810sim, anão, concordo com você (sou o quotado). funcionarismo público no brasil é uma piada e cavou sua própria cova. o problema é que se já está ruim, pode ficar ainda pior. é um beco sem saída mesmo… a única solução é o fim da estabilidade. essa porra devia ser ao contrário, não pode ser demitido por 3-4 anos e depois o cara tem que passar por avaliações de desempenho e coisas do tipo e ser passível de demissão.o problema disso é que é bem capaz de um governador ou, principalmente, prefeito assumir e sair demitindo todo mundo para colocar trocentos amigos em cargos comissionados no lugar. portanto para acabar com a estabilidade seria preciso limitar por força de lei o número de comissionados.
__label__1 >>27832japão sempre foi uma merda, assim como toda porra de nação da porra do planeta; o que havia era uma "elite" muito diferenciada, principalmente a oriunda do giro ocorrido durante o período tokugawa.quando watanabe kazan ajudou durante a crises de tenpo, ele mesmo reconheceu que não fez por misericórdia ou por dever para com o povo, pois eles não mereciam, fez porque ele achava que ele é que deveria estar faminto, não o resto do povo, pois era um absurdo ele gozar da bonança obtida por aquela sociedade de merda, obedecendo assim uma das máximas do confucionista referentes a relação entre a pobreza e o bom governo. a elite intelectual japonesa sempre atacou a sociedade comum japonesa.porra, o ocidente cristão é tão cheio disso que enjoa, constantemente vemos admoestações papais quando ao estado putrefato da sociedade, e para algo do tipo chegar até o papa e então este diretamente tocar na questão é porque a merda estava gigante.o grosso de toda a nação é uma bosta, isso vale para todas, nem mesmo a civilização mesoamericana escapou disso, nezahualcoyotl é a face deste problema.
__label__0 eu + eu  deitado e relaxando em uma banheira dessas bb. 
__label__1 >>59808>bug do aplicativovocê é feio.
__label__1 anime é melhor que depósito e fornicação. isso é fato.no ocidente, cada vez mais homens jovens tem pouca relação sexual, e embora isso seja consequência da crise na relação entre homens e depósitos (culpa do feminismo, marxismo/liberalismo cultural), o tiro pode sair pela culatra dos engenheiros sociais assim como ocorreu com a internet.com menos homens fodendo, cada vez mais depósitos implorarão por atenção masculina, e aí o homem poderá jogar na cara das depósitos o que a liberação sexual feminina fez. e então o homem deixará de ser descartável para voltar a ser o dominador. assistam anime, joguem na cara da merdalher que waifus são superiores. a revolução incel salvará o ocidente.
__label__1 >>60621simplesmente pare de stalkear.é clichê, mas justamente por ser simples de se fazer. pare de fantasiar qualquer coisa relacionada a essa garota, eu já fiz isso diversas vezes de ficar apaixonado por alguma vadia aleatória, ficar stalkeando, fapando e idealizando um romance, é a mais pura perda de tempo.vá ocupar sua mente com algo útil, gaste esse tempo pra ler alguma merda.
__label__1 >21 anos>repeti a sétima série >perdi mais um ano por problemas de saúde>dropei o curso de direito na usp>atualmente no cursinho, tentando medicina>insônia crônica, já utilizo medicamentos controlados desde 2013 e cada dia piora mais, os remédios me deixam descontratado>dor de cabeça crônica, recentemente fiz até uma cirurgia de atm para ver se melhorava >falha amarosa, nunca tive uma singela namorada, a única foda foi com uma puta paga>semana passada foi excelente, essa semana já está uma bosta e estou pensando em me churrascarplanos:>passar em med em uma federal>controlar essa maldita insônia e dor de cabeça é foda, anões, já ficaria satisfeito conseguindo cumprir uma das duas metas, mas a esperança cada dia decresce, no momento meu rosto está formigando.
__label__0 tão azarada que se eu comprar um anão ele cresce
__label__0 cadê o churras na casa da sogra??
__label__1 a depender desses pastores de merda e com sionismo corroendo a política brasileira, quanto levará até promoverem leis especiais contra o antissemitismo, que não existe no brasil pois cai como discriminação em geral?quanto tempo até para leis contra boicotes a produtos judaicos, como aconteceu recentemente nos eua violando a própria constituição de lá?quanto tempo até livros denunciando os judeus serem censurados?
__label__1 >>60626não sou o quotado.puta que pariu, que ódio imenso do caralho que eu tenho de filhos da puta orbitadeiros. sério, que tomem no cu! anão, você não faz ideia da raiva que senti lendo seu relato. bom saber que você quebrou na porrada.>>60623escute o que o anão que te quotou disse. especialmente o "se você não confia nesse cara e/ou acha que ele é um filho da puta, já pode começar a ficar ligeiro". siga seu fodendo instinto masculino, anão! você só acha que esse seu amigo é talarico? foda-se, manda sua depósito ficar longe dele e pronto. se ela ficar de frescura, não obedecer, termine! não precisa nem discussão. por que diabos ela não faria isso por você? se não fizer é porque aí tem coisa, sim!eu fui um trouxa do caralho no meu primeiro e único relacionamento. aceitei que nem uma putinha betas orbitadeiros. nem fodendo que aceito mais uma porra dessa. no meu próximo relacionamento, se esse tipo de coisa acontecer, eu mandar minha pitanga se afastar e ela não fazê-lo, meua migo, pego a foda fora rapidinho!
__label__1 >>58894você apenas se prejudica com esse tipo de pensamento. afinal, que motivo ela teria pra se manter "fiel" com você nesses três meses se você não tinha compromisso algum firmado com ela? se você tivesse uma oportunidade de foder uma aleatória nesse período, não teria? a única maneira dela não ter feito nada é ter ficado tão danificada de estar longe de você que não conseguia arranjar outro (altamente improvável), ou ter uma libido tão baixa que não tem interesse em ficar com qualquer homem por longos períodos de tempo. em ambos os casos, eu sugiro fugir. e se é tão importante assim ela saber (leia: adivinhar) que você queria que ela se mantivesse uma "ficante fiel", você só vai se desapontar, porque é incapaz de comunicar seus desejos.não existe meio de ganhar, meu caro. se é incapaz de superar essa infantilidade de "ela tinha que saber dessa coisa que ficou só na minha cabeça!", ou o medo de ter sido trocado por uma oportunidade melhor por um período de tempo, a única maneira de se manter com ela (ou qualquer outra) é ser um corno manso que não quer saber da verdade.
__label__1 >>27241>como diabos você irá conseguir cortar gastos "investindo" a mesma quantidade de dinheiro em serviços públicos?você não entendeu o que eu disse, rapaz. eu disse que se temos uma quantidade de gastos hoje voltados para setores públicos (educação, saúde e segurança), essa quantia, que é obviamente elevada a ponto de determinar a crise orçamentária, deve ser mantida (num primeiro momento em que o produto ainda não tiver crescido) e depois, preferencialmente, deve ser elevada (acompanhando o crescimento do pib).o ponto é: não existe uma única solução para o problema do déficit orçamentário, embora você pense que seja o detentor da razão por ser um liberalóide fortemente doutrinado. existem outras vias melhores para o nosso país, que são compatíveis com as nossas condições. não adianta reproduzir soluções que deram certo em potências desenvolvidas.>então você quer que cresçamos a economia, e não preciso nem perguntar como você tentaria fazer isso.eu já disse: precisamos industrializar o país, dinamizar nossas importações e exportações selecionando exportações e importações (eliminando ou reduzindo (através de taxações) relações comerciais com setores ou empresas que não atendam às necessidades industrializantes; ao passo que daríamos subsídios para empresas interessantes para nós, que seriam principalmente as nacionais, independentemente de serem privadas ou estatais).aumentando o produto, logicamente poderíamos equilibrar as contas.>quer ter a economia tão pulsante como a china teve por 2 décadas?não precisamos agir exatamente igual a china, mas podemos pegar partes que são interessantes na forma como os chineses agiram. hoje eles são um dos maiores exportadores de tecnologia do mundo, não são mais dependentes dos eua (têm um repertório de importação e exportação extremamente dinâmico por serem os primeiros ou segundos melhores parceiros comerciais de diversos países do mundo).claro que eu não vou idealizar nada, seria um caminho árduo (sempre é), mas com certeza o resultado viria.dê uma olhada nisso:, mas o "mercado internacional", apesar de suas contradições, é inevitavelmente inerente a qualquer estratégia econômica. seria necessário fazer certas concessões, sim. a questão é que as relações comerciais devem ser dinamizadas, não podemos depender da exportação de mercadorias de um setor só da cadeia produtiva e não podemos depender inteiramente da importação de tecnologia de uma ou duas potências. isso é óbvio. se você discorda disso e ainda quer trazer "liberdade econômica" como via única de solução, você está pedindo para ser feito de otário.basta conhecer a lógica da divisão internacional do trabalho e você vai conseguir pensar melhor em termos macroeconômicos. pica relatada.>>27242não seja falacioso. porque as duas coisas têm relação parcial isso não significa que uma determina a outra.no top 10 sobre "facilidade de fazer negócios" temos (nessa ordem): nova zelândia, cingapura, dinamarca, coréia do sul, hong kong, eua, reino unido, noruega, geórgia e suécia.no top 10 de complexidade econômica temos: japão, suíça, alemanha, coréia do sul, suécia, cingapura, áustria, reino unido, eua e república checa.temos a convergência de 5 de 10 dos países com posição mais elevada nesse ranking, interseccionando os dois universos. então como você quer estabelecer uma relação obrigatória entre as duas coisas? isso é falacioso. além do mais, não dá para estabelecer uma causalidade entre ambas.complexidade e livre mercado não andam obrigatoriamente de mãos dadas num processo de desenvolvimento. são variáveis dependentes que advêm a partir de condições que propiciem a exportação de tecnologia (este é o x da questão que acompanha a história do capitalismo desde sua origem - antes as potências exportavam manufaturas e hoje exportam tecnologia). mas você fecha os olhos diante disso.also, uma coisa muito curiosa deve ser ressaltada, já que falamos sobre a china: outras variáveis superficialmente desvinculadas da economia propiciaram o crescimento do país. observe a boa colocação de hong kong no ranking de """liberdade econômica""", considere que o território hoje é uma rae (região administrativa especial) que pertence à china e pense em como a estruturação autônoma de províncias ou territórios estratégicos propiciam o deslocamento de capital para o país enquanto um todo. o mesmo vale para macau e as cidades especiais (como xangai). o que podemos concluir a partir disso? que fenômenos políticos são capazes de determinar a elevação do produto de um país e que o seu plano de seguir fórmulas prontas sugeridas como modelos por países imperialistas do ocidente apenas servem para ludibriar o terceiro mundo com falsas soluções.você precisa dinamizar sua forma de entender a realidade da economia política internacional.
__label__1 - testosterona>527,68 ng/dl- prolactina>11,0 ng/ml- glicemia de jejum>87 mg/dl- testosterona livre>13,74 ng/dl- tsh>1,27 iu/ml- t4 livre>1,04 ng/dl- lh>1,48 mui/ml- fsh>0,81 mui/mlele notou que o meu colesterol hdl tá baixo (36 mg/dl) e mandou eu fazer atividade física. fiz outros exames também mas não postei pois acho que não são importantes.fui diagnosticado com varicocele grau iii pelo ultrassom no saco que eu fiz, ele disse que isso causa "porra rala" que é exatamente o que eu tenho no momento, um esperma transparente e líquido demais, hue.mas sobre a broxice, ele, como todos, disse que é psicológico. fornicou, eu não me imagino indo numa porra de psicólogo, psicologia é uma pseudociência do caralho, eu perdi as esperanças.
__label__1 >>59475muitas possibilidades, anão. camisinha apertada ou grossa (a do governo é notoriamente ruim por ambos os fatores), falta de prática e "saber sentir prazer", excesso de pornografia (embora um semana sem já resolve, se tiver boa libido), nervosismo de perder a virgindade, falta de conexão com ela…minha maior aposta vai na camisinha ou na falta de prática. sobre camisinha, ela mata muito da parte boa do sexo, e não tem como negar. até mesmo as mulheres não gostam, é comum ela ficar mais seca e acabar machucando, o que faz ela ficar ainda mais seca. no entanto, dá pra transar e gozar com elas, você só precisa estar com vontade razoável e saber o que está fazendo.falando em saber o que está fazendo, dou alguns exemplos. nunca gozei com uma mulher controlando o movimento (de repente nunca peguei uma que foda bem de verdade) porque nunca chega na velocidade que eu preciso pra acabar gozando, por exemplo. a movimentação do corpo como um todo e o estado mental é uns 60% da transa também, ao menos pra mim. o que significa que papai-e-mamãe não me faz gozar. o mesmo, mas com as pernas dela nos meus ombros, algunas vezes me faz gozar. mas a mulher em cima comigo "fodendo o ar" é bem efetivo (quando estou cansado), e por trás é praticamente 100% de chance de eu gozar rápido (seja em pé, de quatro ou deitado). sabendo dessas coisas, eu já sei que não adianta ficar em certas posições que eu não vou gozar, e dependendo de quão cansado eu estiver, não vou conseguir chegar lá em certas posições.
__label__0 se vc ainda não viciou em zimzalabim, n se preocupe! quando você menos esperar: zimzalabim zim zimzalabim zim zimzalabim zim zim  
__label__0 @anaberssani1 boa tarde 🙏🤗
__label__0 [trans] sg: “acho que chegou a minha hora de trocar o número do meu celular..” rm: “você?” sg: “sim.. não. pessoas esquisitas estão me mandando mensagem.”  #teenchoice #choiceinternationalartist @bts_twt  
__label__0 se este tweet chegar a 250 curtidas até sábado irei na maratona da luz dia 30/06 no parque municipal vestido de caçadora raiz hein. povo de 2013 vai ficar nostálgico. #esbh
__label__1 >apenas dois matches, um com uma gorda feia como a fome e outro com uma favelada 2/10destruiu minha auto estima, eu não sabia que eu sou um 3/10 se muito. não posso nem culpar as fotos, eram boas. é, só me resta a solidão, deletei o aplicativo. eu sou um merda mesmo.
__label__1 >>56315caralho. espero que seja mentira, mas você tem meu brofist se não for. espero que fique tudo bem e que as coisas melhorem.
__label__1 conta básica: se uma depósito de porra iniciar sua vida sexual aos 18 anos, considerando que ela saia todo final de semana, e transe apenas duas vezes por mês e com o mesmo parceiro, até os 25 anos ela terá transado com 84 homens.a média de esperma por ejaculação é de 2 a 5ml. adotemos 3ml, e até os 25 anos uma depósito de porra terá engolido 504ml de porra.logo: 18 aos 25 anos.2 fornicações mensais1 parceiro por mês24 fornicações anuais168 fornicações em 7 anos84 parceiros diferentes504ml de porrametros e metros de rola.
__label__1 acabei me apaixonando por uma deposito que eu sou extremamente próximo.antes era apenas amizade, mas com o passar do tempo acabei criando interesse nela.as pessoas que convivem conosco sempre falam que somos quase um casal pelo nível de proximidade, vivem fazendo brincadeiras etc.só que o problema é o seguinte, ela já namora.ela não sabe que eu gosto dela dessa forma, o relacionamento entre eles tá meio merda, o namorado dela é um cara bem bosta (ela reclama muito dele e o cara não faz nada pra melhorar) e o cara ainda tem ciúmes de mim (mesmo assim ela ainda mantém contato comigo, até demais).como conheço bem essa filha da puta, sei que é ela é bem fiel e por isso não sei se ela tem interesse em mim.nunca rolou nenhuma indireta por minha parte e nem pela dela.já disseram pra eu me afastar, mas como se afastar de alguém que você convive todos os dias e é a pessoa mais próxima que você tem?eu realmente não sei como se afastar nessa situação, devo apenas só dar atenção quando ela vim falar comigo? o que fazer exatamente?essa porra tá destruindo minha cabeça a ponto de atrapalhar outras partes da minha vida.
__label__1 >>63744caralho, que mulheres fáceis. não negam apenas para o chad não fechar as portas para elas. parecem realmente desesperadas para dar para alguém com quem ela pode posar nas fotos do estragão e postar frases como aquelas ditas por quem "venceu na vida" ou "deu a volta por cima".isso me tira completamente a vontade de viver.
__label__1 >>56891dieta. perda de peso tá 90% em dieta. perdi 20kg esse ano e ainda não perdi a fodenta pochete, essa merda não vai embora nem a pau. 1.74, 81.5kg, 17% de bf.
__label__1 >>63273>>63273sim, bem colocado. a depósito padrão gosta de firmeza. as danificadas do cabelo colorido que gostam que machuque mesmo. lembro de um anão que explicou que elas gostam mais de sentir que estão sendo dominadas e agredidas, do que experimentar isso de fato. um bom exemplo é que muitas mulheres gostam de tapa na bunda. mas elas gostam do tapa que estala e não dói. aquele tapa mais seco e que dói, elas tendem a reclamar. porém se for daquelas bem danificadas, pode descer a mão. o daddy issues dela agradece.
__label__1 já chegou a hora de conversar seriamente sobre as depósitos, anões. como elas deveriam ser tratados sob o aspecto jurídico, político, social, etc? eu acredito, não ironicamente, que depósitos deveriam ter os mesmos direitos que um animal de estimação e nada mais. deixem-me explicar.é um erro considerar depósitos de porra como seres humanos. o que diferencia o ser humano de um animal é a capacidade de raciocinar e de criar, coisa que as depósitos não possuem. o ser humano também é capaz de distinguir o certo do errado através de um exame de consciência e da análise crítica da situação, o que é chamado pelos homens de honra; e novamente, isso é ausente nas depósitos - para elas, o certo ou errado é aquilo que está na moda ou não, ou aquilo que lhes dá prazer ou não, pois elas não possuem consciência, apenas seguem a manada.o fato de depósitos serem colocadas em pé de igualdade aos homens na sociedade atual é a causa da grande maioria dos problemas que enfrentamos e também da degeneração crescente da sociedade. e não falo só de degeneração em sentido sexual - mas a degeneração geral da cultura, o desaparecimento de grandes homens, o fim dos heróis, filósofos e santos tão comuns em outras épocas, que hoje não se encontram mais em lugar algum. por vivermos em uma cultura ginocêntrica, os valores masculinos são a cada dia mais e mais erodidos, o que torna dificílimo qualquer recuperação dos valores e da cultura - é uma espiral da decadência.para resolver essa situação, é mister que depósitos sejam despidas de qualquer direito concedido aos homens, e sejam reconhecidas pelo que realmente são: parasitas sociais, criaturas incapazes de realizar qualquer coisa grandiosa e que, se recebem liberdade, destruirão tudo que o homem levou milênios para construir. portanto, a melhor maneira de proceder é retirando todos os direitos das depósitos e passar a tratá-las com a mesma estima que um animal de estimação - que é o que elas são.depósitos de porra desacompanhadas na rua devem poder ser estupradas livremente, pois são depósitos de porra sem dono e, como um cachorro sem dono, qualquer um pode reivindicar sua posse, e dar o uso que desejar à criatura. filhas devem ser vendidas pelos pais para outros homens em troca de um dote, como se vende a cria de um animal. depósitos não devem freqüentar as mesmas escolas, universidades ou mesmo hospitais que os homens.se você quer falar em solução…não tem. o judeu venceu, eu sei e você sabe disso. o grande problema que vivemos é cultural, estamos numa geração de homens fracos e de estado intervencionista e altamente despótico. seriosamente, qual é a margem que temos para o debate democrático? quem tem o direito de defender uma prática racista ou o direito de questionar o feminicídio? como alguém pode defender uma visão impopular sem ser punido? ora, se não há reserva à diferença de opinião, pelo contrário, se há criminalização de opiniões diversas, evidentemente a democracia é uma farsa, somos obrigados a aceitar uma opinião prevalente e todo dissidente é severamente punido.observe o que é o conservadorismo atualmente, é a ideologia de quem simplesmente defender valores básicos como deus, família e vida. o simples fato de você não ser a favor da agenda progressista te joga numa vala residual de conservadores. não há o que ser feito, o mundo é controlado por uma elite e eles vão, com muito sucesso, ditar a lei e a opinião que todos devem ter. infelizmente as fêmeas são, desde adão e eva, mais fáceis de enganar e convencer com falsas ideologias, argumentos superficiais e emocionais. toda sociedade começa a entrar em colapso quando depósitos passam a ter algum poder e elas mesmas são as primeiras a trair sua própria sociedade, pois são apenas parcialmente incapazes de compreender a total extensão de seus atos. depósito alguma quer viver a vida como homem (sendo uma real feminista), nenhuma delas realmente quer ter responsabilidades, elas apenas querem o que convém. só nos resta ter sabedoria e escapar dessas armadilhas modernas.
__label__0 @pppdias diarreia é o diabo querendo q vc faça chuca vc vai permitir?
__label__1 >>52348>>52381sobre zinco e magnésio posso dizer que sem sombra de dúvidas o melhor jeito é mandar manipular, é barato e mais efetivo pois a dose é de acordo com seu peso e metabolismo. meu nutricionista que passou esses suplementos para mim.
__label__0 @mano_vn22 nossa arrazou
__label__0 @univers_bangtan @bts_twt eu entendo "obrigado" ✊😔
__label__0 quando penso que tem algum bicho na cama  mas era só a etiqueta do lençol 
__label__1 the anarchist cookbook: >primeiramente publicado em 1971 é um livro que contém receitas e instruções para a fabricação de explosivos, drogas "recreativas", equipamentos rudimentares de perturbação das telecomunicações e outros itens perigosos e ilegais, alguns com méritos e outros perigosos se eventualmente. foi escrito por william powell para protestar contra o envolvimento do governo dos eua na guerra do vietnã
__label__1 >22 anos>pobre>feio>brainlet>manlet>ingênuo >mais uma vez mal no enemé, anões, acabou pra mim, cansei dessa merda, simplesmente cansei de ter medo das coisas, das pessoa, do mundo e principalmente de ser rejeitado.vou contar um pouco de mim.eu sou o típico falho com pai ausente e com mãe super protetoraele morreu e desde que me lembro eu sou bem tímido em relação a tudo. eu achava isso normal, ninguém me disse que isso viraria um monstro e eu nunca me questionei sobre até o monstro ficar maior que eu.minha rotina é basicamente ficar o dia todo no computador e as vezes ajudar no comércio da minhauma lanchonete de subúrbio e como ela sabe que sou um batata social ela me paga pouco pelo que faço como uma chantagem silenciosa.pois bem, como eu disse antes eu cansei dessa vida de merda, eu quero ir pro mundo, conhecer pessoas, ter minha vida, ter independência e etc mas eu simplesmente não sei por onde começar e nem o que fazer, só de me imaginar procurando um sub-emprego minha ansiedade ataca. lembro de um trecho do livro "modernidade liquida" onde diz que todo homem tem que se arriscar no mundo, pois essa é a definição do homem moderno, isso me dá uma certa força mas ainda não é o suficiente e eu não quero esperar as coisas piorarem para criar coragem, não quero que meu medo seja arrancado por alguém do meu meio social apontando para minha vida patética dizendo o que eu devo fazer, eu quero fazer por mim mesmo, eu quero despertar isso mas não consigo! meu d'us, não existe prisão maior que a consciência.alguém nessa também? alguém que saiu desse limbo desgraçado? me ajude, por favor, estou desesperado.
__label__0 o que eu tava relfletindo era o seguinte. sou shipper desde 2014, e desde aquela época, tanto na página da jikook br no facebook quanto no twitter sempre que postavamos algum momento jikook tinha muita gente que dizia coisas como "assume logo!", "quando wue eles vão assumir?" +
__label__0 vdln echo de menos… por @discahogar 
__label__1 um violento apoiador de bolsonaro já foi identificado e sofrerá as punições legais.
__label__0 quero só um bolo de chocolate
__label__1 bons anões, amanhã chega aqui em casa pesos, saco de pancada, minoxidil para o cabelo e suplementos.tenho no momento 132 kilos, 33 anos e começando a ficar calvo. sou alto, então não tenho awuele aspecto de gordão se eu estiver com uma roupa com bom caimento, só que me incomoda cada vez mais a falta de força física, o cansaço, o desconforto do peso, a aparência sem camisa. minhas roupas estão apertadas.não posso sentar tranquilo em uma cadeira de plástico que ela começa a estalar, não posso ter uma moto 125. não posso ter uma bicicleta normal. transpiro parado. chega. eu não aguento mais.um nutricionista já elaborou minha dieta, e um grande amigo fisioterapeuta já elaborou meu plano de exercícios.a vida toda fiquei nesse vai e vem de me exercitar, mas agora eu me odeio demais, vivo cansado, não gosto mais da minha aparência.espero que eu não desista dessa vez.
__label__1 >>58734also, sobre a depósito, eu passei algo semelhante mês passado. fiquei apaixonado por uma garota dos meus sonhos e ela também ficou apaixonada por mim. saímos diversas vezes e eu menti descontroladamente todas as vezes.acho que acabei sendo tão artificial que ela acabou parando de falar comigo. do nada ela não respondeu mais minhas mensagens.
__label__1 >>62493você é muito burro. enquanto ela está lá, indo em festas e provavelmente dando a buceta sem limites, você está aqui, lamentando todo o ocorrido.sinceramente? isso é falta de amor próprio. sabe como se cura isso? quebrando muito a cara, até aprender a deixar de ser otário do jeito que você está sendo. você ainda vai se foder muito por causa dessa vadia e espero eu, que um dia isso que estou te falando entre na sua mente e te faça refletir, pra você ver o tamanho da burrice que está fazendo em não seguir os nossos conselhos e não ignorar essa vagabunda sem costumes.
__label__0 @vecchia_augusto isso ai!!! logo se a marta é a maior artilheira de copas do mundo, a alemanha é a maior vencedora tbm(4 maaculino e 2 feminino). será que o brasileiro reconhece isso ou só serve pra artilheira ?!
__label__0 @heterophobique @garbashian @gothots sim eu percebo, eu depilei-me a primeira vez c tipo 8 anos(?) i was a baby literalmente pq nao gostava de me ver c pelos pq nng tinha nem as pessoas das publicidades de gilete. mas hoje em dia ja nao tenho isso na cabeça e mesmo assim as vezes vou me depilar
__label__1 é uma bosta quando o pau fala mais alto:>brigo com uma ficante minha, que é magrinha e bonitinha>baixo o foguinho>começo a atacar todas>uma tatuada me dá mole>mora sozinha>me chama pra ir até a casa dela>sexta-feira, vou até o lugar combinado esperar ela>ela chega, é um pouca gorda, já começo a regretar duro>fumante>chego na casa dela>louça suja, casa fedendo a mijo de gato>o fodendo gato começa a me atacar do nada>o desgraçado não para de fazer tocaia pra me atacar>ela vai tomar banho>gato me arrebenta enquanto isso>quando eu me dou conta, estou comendo a baleia>gozo>regreto tudo>começo a ficar com mais nojo do lugar>invento algo e pego a fornicação fora>me manda mensagem>ignoronunca mais faço isso, prefiro ficar em casa jogando meus joguinhos e assistindo meus animus.
__label__1 autoestima danificada pelo meu peso, muito magro. finalmente esse ano, tomei vergonha na cara e comecei a academia em janeiro. ganhei 15kg e estou com uma aparência saudável. minha vida melhorou 150%, sinto até que sou mais respeitado. fode sim!
__label__0 se não vier falar cmg eu tbm não falo!!!!!!
__label__1 >>58444então, eu nunca gozo dentro dela. mas não gosto de fornicar duas vezes seguidas por conta do resto de sêmen que fica na uretra.ela disse que não tem nada a ver e que só de lavar já é suficiente para matar os espermatozoides por conta da fragilidade deles. acho que acabei por fornicar com ela no período fértil após uma festa, mas não esporrei dentro, o que pode ter acontecido é de dar uma segunda vez após ter gozado.
__label__0 a gente não amadurece mais rápido, a gente é sexualizada mais cedo. enquanto moleque de 12 anos tá jogando bola de boa na rua com os amigos a gente tá recebendo cantadas e olhares de homens que tem idade pra ser nossos pais/avós.   espero ter ajudado. 
__label__0 @chavesche3 @mafinha_veron ia de graça... adoro milf velha
__label__0 falo com todas e não confio em nenhuma 😘
__label__0 pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no twitter 
__label__0 é como se você tivesse impregnado algo em mim.  algo que me faz sentir sua falta o tempo todo.
__label__0 gente vcs ja vivero o momento em q vc percebe q seu amigo é chato pra caralho?????? e fica carai??????/??????/  pqqqqqqqqq
__label__1 >começamos a brigar por bobeira>briga aumenta e ela começa a me ofender>mando ela embora>converso hoje, falo que ela fica arrumando motivo para brigar, ela ainda me acha culpado, não manda nada, nem eu>trocou a foto que tava de casal pra uma só delaminha foto é de casal porque ela ficou insistindo, mantive a minha por achar infantilidade dela. acham que devo tirar também ou vou parecer uma bichona pirracenta?ela fez isso pra me atingir, depois quando voltar ao normal ela vai manter a foto sozinha. devo ignorar mesmo achando um pouco ruim?
__label__1 >tomar mais banhos frios, ir acampar mais, me colocar em situações mais extremasdeveria fazer isso mesmo.anão, se está pensando em alguma luta: jiu jitsu. ponto. depois de 1 ano dessa porra você vai se sentir muito mais confiante, principalmente ao redor de outros caras. há um tempo eu era bem fechado também, mas como arranjei um trabalho onde eu era obrigado a falar com o povão e adquirir aquela "malemolência"  e esperteza, perdi o receio de falar abertamente com as pessoas, não porque tinha medo ou não sabia como agir, mas simplesmente porque não tinha o costume disso. acho que você tem que se colocar em 'situações extremas' cotidianamente; no caso, lidar com pessoas, o gado.
__label__0 essa festa junina do aldina tá me rendendo umas boas dores de cabeça mesmo antes do dia
__label__0 taok virar burguesa pra comprar um desses pra mim
__label__1 >desisto de procurar muié>de repente a fruta de um ex-amigo diz que está apaixonada por mim>uma garota de outro estado diz que tem interesse em manter conversa comigoeu nem ao menos. juro que não sei o que fazer e estou deixando a vida desenvolver. enquanto isso estou cagando para a faculdade, não fazendo porcaria e apenas existindo. estou constantemente pensando em suicídio e perdi totalmente a minha libido. perdi o interesse em pornografia e tem essa garota se masturbando para eu ouvir.
__label__1 >>57012vá aos poucos, anão. procure fazer coisas que ao seu ver são fáceis, mas que você ainda tem algum tipo de medo. alguns livros costumam incentivar a sorrir, dar bom dia. aos poucos sentirá confiança e estará agindo involuntariamente.
__label__0 @amandapeinado nem vai me abandonar n
__label__0 vo jogar
__label__1 >ôxi m-m-m-mas a culpa é dí quem votou nu amuêdo e no daciolo, oxenti mainha
__label__0 vou fazer exame de caneta preta porque ya tou de luto, vou morrer 💀
__label__1 >>61926reportada, piranha.
__label__0 se está difícil para você, imagina para o josé padillha que fez uma série onde sérgio moro era o herói e lula o bandido.  parabéns para ele que ficará marcado por eternizar uma fake news.
__label__1 faço tratamento a uns 5 anos, mas está ficando um pouco complicado. voulto ao chan depois de algum tempo procurando alguém pra me dizer algo.pensamentos de suicidio sempre me atormentaram, mas antes conseguia espantá-los com facilidade. porém agora, junto com várias decepções que tive eles estão mais fortes.já tenho tudo na minha cabeça, certinho, tudo planejado.mas ainda não sinto que é a hora, e por isso acho que tenho tempo de mudar. mas esta fornicação, pois nada que penso faz essa mentalidade de morte sair.se eu contar contar ao psiquiatra ele vai contar a algum familiar meu? ou ate me forçar uma internação?não sei o que faço, na minha cabeça esta certo que é a única saída, mas leio em todo canto que isso é mentira, que minha cabeça esta mentindo pra mim. mas não penso em nada que alguém possa me dizer..
__label__1 a maioria das depósitos de porra brasileiras é educada pela mãe. não possuem um pai presente na educação para lhes passar valores, para desenvolver o caráter, enfim, ensinar a guria a vencer na vida pelo o seu valor - e não só abrindo as pernas.a mãe brasileira em geral é uma dona de casa pensionista ociosa e desocupada, cuja única preocupação na vida é achar novas formas de gastar a grana do (ex) marido. vivem de fofocas, novelas e compras com cartão de crédito. algumas possuem graduação e poderiam trabalhar para ganharem razoavelmente bem, mas ainda assim optam por esse estilo de vida. resultado: educam a filha para ser uma bonequinha sem absolutamente nada na cabeça. a única função da guria no futuro será ser atraente o suficiente pra um macho com grana e status meter um filho nela. assim que parir o dito cujo, a filha engordará feito uma baleia e pedirá o divórcio alegando violência doméstica. por fim, arrancará do trouxa uma polpuda pensão. igual à inútil da mãe, repetindo o ciclo.
__label__0 quem nunca? 
__label__1 >>59839lide com depósitos no mesmo nível. deixe as 7/10 pra cima com os alphas, aceite seu lugar, que é apenas com vadias pardas e gordas, seu lixo.
__label__0 cada vez tenho mais certeza que pessoas verdadeiras contam-se pelos dedos de uma mão
__label__1 fiz uma planilha, anões.alguns objetivos são concretos e outros são abstratos, como perder a ansiedade, creio que perder a porra da ansiedade seja o meu principal objetivo para 2017, junto com o objetivo de entrar na faculdade, eu não sei como vocês reportam os seus objetivos, mas eu só vou reportar o meu quando conseguir alcançar uma meta concreta ou avança em uma meta abstrata.
__label__0 quem quer soltar bandido? 
__label__0 o mais legal nos shows do exo é que a gente pode ter mimos do chanyeol sendo totalmente aleatório como dele caindo fazendo moonwalker 
__label__1 >não consigo assistir algo, ler, ouvir música >não consigo mais acessar o chan por dificuldades em ler (desinteresse mesmo que goste do assunto)>fico tremendo a perna o dia todo no trabalho>me sinto cansado o dia todo>se eu ficar parado fico mexendo as mãos, olhando pros lados, tremendo as pernas>meus sonhos me deixam cansados quando acordo >parei de almoçar e jantar por pura preguiça e não ver motivação no ato de comer >não consigo mais conversar virtualmente>desinteresse total de conversar pessoalmente>não sinto vontade de pegar muié e nem de punheta >estou sentindo ódio da luz, de vozes e sons>o som da realidade me incomoda>fico procurando música, coloco e tiro por me incomodar o som da música>só trabalho sentado por 7 horas e acho uma merda, conto os dias pro fim do contrato todo dia >quando estou trabalhando parece que estou lutando contra alguma coisa >quando estou em casa sou tomado por depressão>quando estou na rua sou tomado por confusãoque merda que eu tenho?puta que pariu eu já tentei de tudo, sol, academia, tudo, vitaminas, família, religião, é tudo uma mentira de merda.
__label__0 só salvinho 
__label__0 karma nnc falha
__label__1 >>56541sou o >>56535 e estou desde 5/11 sem gozar o no porn é ainda mais difícil e nesse final de semana já estou com bastante ódio da espécie humana muita vontade de me masturbar.
__label__0 informações sobre você que ngm liga   idade: 22 altura: 1,69 tamanho do pé: 41/42 cor favorita: todas série favorita: one day at a time  música favorita: todas da @beyonce  comida favorita: massa signo: peixes aniversário: 01/03 tatuagem: 0 piercing: brinco conta?
__label__0 todo o esforço a fazer resumos was meaningless, eu não sei n a d a
__label__0 motivos para torcer pro uruguai hoje 🇺🇾 
__label__1 >>58939essas ideias de "tentar conquistar de volta" e "dar mais uma chance" é bobagem. ela não gosta de você nesse ponto, você já teve um ano pra demonstrar todo tipo de pessoa que é. não existe véu de ilusão que mude a percepção dela de você, e arrisco dizer que essa sua paixonite é pura ilusão também, você só não sabe porque não tem muita experiência no assunto. o fato dela acabar voltando nos outros términos é que ela gosta da sua marmitinha, é cômoda e fácil, mas ela não quer comer isso pro resto da vida que nem você.a única maneira de reerguer alguma coisa é se tornando uma pessoa diferente, coisa que só acontece de maneira perceptível com distanciamento, e com a mudança do gosto pessoal dela (que também só ocorre com distância e tempo). quanto mais tempo demorar pra aceitar esse término, pior será a sensação no final. e ela é absolutamente inevitável. encerre agora ou sofra muito mais com o próximo período de fraquejadas.>>58941é impossível terminar sem magoar. veja se o que tem não é só medo / cansaço da responsabilidade, veja se não tem como dar uma "crescida" e desenvolver um relacionamento de forma tranquila, pense bem no seu próximo passo. se é governado só pelo tesão de transar e tem zero interesse em afeto prolongado, não posso exigir que amadureça (que seria o ideal), mas é melhor terminar logo e deixar claro o que ocorreu.
__label__1 fui chamado de fofinho por uma vagabunda 6 anos mais nova que eu. eu nem ao menos estava falando com ela, ela simplesmente se virou pra trás e disse que me achava fofinho e tinha vontade de me apertar. ela tem 18 anos e fazemos um curso noturno. eu não planejava tentar nada com ela, mas agora, mesmo se eu quisesse, esse barco já partiu, correto? ela não me vê como um homem e sim como algo tipo um filhotinho de cachorro. filha da puta, eu sou barbudo e tenho a voz grossa. nem tímido eu sou, falo com meus colegas com a maior naturalidade. onde ela viu fofura em mim? piranha juvenil do caralho.
__label__1 >>51360anão também estou passando por isso, simplesmente perco potencia no meio do coito,e sim é nervosismo, você pode não estar se sentindo a vontade, o que influi drasticamente na performance.foi uma amiga de foda que é psicóloga que me falou isso, no homem o fator psicológico pesa pra caramba, já que este influi na liberação de hormônios por sua vez influi na ereção.
__label__0 eu só queria ter dinheiro pra comprar a rx570 na @kabumcombr 😫😫😫
__label__1 >>62987bota na cabeça que amar não quer dizer que deve existir uma fidelidade entre os dois, não estou dizendo que ela te traiu ou coisa do tipo, elas são desenvolvidas no ponto em mesclar/separar relacionamentos com afetos.>decidimos apenas terminar para não estragar a amizade.meu caralho, vocês nunca aprendem que não existe amizade onde se envolve algo que não pode ser controlado (paixão, atração sexual)?>mas terminamos por conta de diversas brigas sobre coisas irrelevantes e, segunda ela, porque ela se sentia sufocada com as minhas perguntas.percebeu que não dava pra durar mais do que achava né?>>62979o importante é você absorver o aprendizado e melhorar nos aspectos  que a maioria julga mais importante do que você acha que lhe falta.>>62957pegar, qualquer um pegarias as envolvidas mas o que é preocupante e o depois disto:>ex-pitangola vai achar que terá carta branca para possivelmente te trair, ou não.>mãe solteira pode induzir a filha dela a gostar de ti como além de um tio, ou não.>ruiva gostosa pode te associar como uma possível fonte dos problemas que ocorrer com ela, ou não.>se os anões estivessem na minha situação, o que fariam?zelaria da minha reputação para não se queimar entre os homens e pra não arrumar encrenca no emprego.
__label__1 >>61975claro, vadia, a culpa é dele sim, assim como a culpa é do otário que quer casar aí na pica do op.
__label__0 ninguém é forte o tempo todo, não a quem  todo mundo desaba de saudade, cansaço ou tristeza.
__label__1 >>27218você não consegue sequer ver a ironia de ser a favor de consertar o déficit orçamentário e apoiar o enéas.enéas foi contra o plano real (que foi o que reequilibrou as contas brasileiras e criou, pela primeira vez, uma moeda que trouxe estabilidade ao brasil).enéas não sabia o que era inflação (ele acreditava que inflação era aumento de preços e não tinha problemas o governo imprimir dinheiro pra se financiar).enéas foi contra diversas privatizações feitas que ajudaram a reequilibrar o déficit (se fosse depender dele, ainda estaríamos declarando o telefone tijolão no imposto de renda e consumido pesticidas e fertilizantes da 2° guerra mundial).enéas era um comunista enrustido a favor de criação de fazendas estatais (para acabar com a grande fome que ainda existia nesse país, ele propôs agricultura de subsistência para os pobres, sendo que os próprios países comunistas estavam cada vez mais longe disso. nem o pt propôs uma idiotisse dessas.)e por fim, uma coisa é prometer zerar as dívidas, outra coisa é conseguir realmente isso. se fôssemos seguir as ideias de enéas em aumentar os gastos para garantir nossa soberania nacional, fechar o mercado em uma época impensável de se fazer isso (fim da guerra fria) e manter a economia toda estatizada, para se financiar o governo possuia 3 alternativas:1) inflação2) endividamento3) aumento de impostosa inflação já estava sendo vivenciada há muito tempo, exatamente para esse mesmo fim. endividamento idem (ninguém se endivida por puro prazer). então só resta aumento de impostos.só que da mesma forma que o temer não aumenta impostos descaradamente hoje pra pagar as contas do governo, também não faziam no passado. e isso é graças a curva de laffer. primeiro que só é possível aumentar a carga tributária quando o país está crescendo (não foi atoa que os maiores períodos de aumento de impostos da história brasileira moderna foi na segunda metade da década de 90 e nos anos 2000). segundo que se os brasileiros pagassem tudo o que é exigido pelo governo em 2014, nossa carga tributária seria de 46% do pib (maior do que quase todas as sociais-democracias da europa), mas isso não é possível de ser feito sem milhões de pessoas e negócios irem à falência. então voltamos novamente à estaca zero.enéas tinha praticamente a mesma cabecinha ignorante dos militares. tudo o que ele propôs já estava sendo feito de forma igual ou pouco diferente na época. não foi atoa que ninguém ligava pra idiotisses propostas por ele. foi um personagem caricato e palhaço igual o daciolo é hoje.
__label__1 >>60531>aprenda inglês a nível de leitura ( se não souber ler em inglês, nem vá para o o próximo estágio )>escolha uma dessas 3 linguagens: javascript, python, php>busque ter uma noção das tecnologias que o mercado pede e escolha uma para ser muito bom nela ( não adianta ser intermediário, se for pra aprender, que seja para ser o melhor )>gostou de ciência de dados( big data ) machine learning e inteligência artificial? vai de python. não garanto achar emprego no brasil, especialmente se não morar na região sul/sudeste, mas home office para empresas estrangeiras você vai conseguir>gosta de desenvolver sites, aplicativos e interações com o usuário? vai de javascript. emprego para mestres nessas linguagens têm em abundância, especialmente em startups>gosta de servidores, quer criar seu site e ganhar dinheiro através dele? então pegue php. em relação a emprego, chove para php, mas se não for muito fã da linguagem, mas sim da tecnologia, pegue n, que é outro ambiente, dessa vez da linguagem de javascript, que chove emprego em todo o brasil>não aprenda nenhuma outra linguagem, use seu pouco tempo para aprender uma dessas 3 que eu citei. qualquer outra linguagem ou é velha demais e está, aos poucos, morrendo, ou é nova demais a ponto de ninguém se importar aindaprefira livros ao invés de vídeo aulas.prefiro livros em inglês aos em português.se o livro tiver mais que 5 anos desde sua publicação, busque um outro livro mais recente.pratique sempre, sem exceção.busque recriar coisas que já existem, para você entender como elas funcionam, ver como eles podem ser melhoradas e encontrar uma nova ideia através do que você descobriu. ( eu criei um chan próprio kak )aprenda a ser um homem de ferro: saiba muito de pouco ( o que você vai querer exercer ) e seja intermediário nas coisas que se relacionam com o que você exerce ( aprendi back-end, mesmo preferindo o front ).se você se tornar muito bom em uma coisa e tiver certeza que é capaz de se virar mesmo sem um emprego, faça isso, depois procure um emprego como gerente e não aceite um salário menor do que 5 vezes o que o estagiário da empresa ganha no setor que você é mestre. se o/a contratante ficar receoso, você fala: "sua resposta irá definir o que eu vou ser para a empresa: um funcionário precioso ou um concorrente poderoso".no mais, anão, sucesso na sua empreitada. não pare de estudar. aprenda a estudar por conta própria sem ninguém ter que te mandar estudar. você já é formado, já é um adulto, então sabe que se você não estudar, ninguém vai estudar por você. volte no futuro para relatar no /b/ como você conseguiu ser o pica da sua empresa e que está vivendo como um rei comprando tudo que você quer sem se preocupar e ainda seja chamado de bobby. :3
__label__1 >>52738vou contar a minha história e a análise, logo o meu conselho.tive uma experiência desse tipo. ela deu abertura para ocorrer algo entre nós e caí de cabeça, fui racional e consegui manter a minha parte estável, porém do nada e sem motivo ela quis terminar no segundo mês. ficamos estes anos se desejando só pra gozar e ir embora uma vez por mês ou por semestre, tentava enxergar alguma ilusão no fim do túnel de nós juntos, reparava que ela falava muito "ela e eu" e não o "nós" como um casal sadio deve falar já aconteceu dela pedir em namoro insistentemente e ter aceitado uma vez, no segundo dia liguei para ela e já esperando o esperável, a ligação caiu por chamar demais.para mim foi ótimo ter esse relacionamento mas não queria ter tido desse tipo, passei raiva desnecessário e a pessoa se queimou de graça por fazer mais merda do que ter bons momentos. não posso culpar a pessoa completamente porque fui trouxa em perpetuar algo que estava morto desde o início, confiei nos gestos, nas ligações, nas mensagens, nas vezes que apareceu na minha vida, pensei em retribuir mas não adianta dar comida para quem passa fome e que rejeita claramente a tua ajuda.hoje em dia não me apaixono como na época que conheci ela. antes eu tinha medo em perder a pessoa, hoje eu vejo se ela está sendo benéfica ou nãoquantidade em está dando pra mim, se ela não é uma $ugadora interesseira por pequenos testes, se ela tem vida própria e se tem macho/mulher a orbitandoe mando se fuder, cortando a maioria dos contatos.>>52738anão, você já sabe o óbvio mas o lado emocional está te prendendo com esta mulher, sabe muito bem que a conta chegará para quem liga (no caso é você) e a dor de cabeça que virá. ela será melhor estando contigo do que sem ou com outro(s)? fique se perguntando se a pessoa está ganhando ou perdendo estando contigo, se ela depende de você para continuar viva faça como um anão que falou aqui: comunica a família o pensamento negativo e deixa o pepino principal para eles.
__label__1 comi uma depósito rodada sem capa, o medo de ter contraído algo está me corroendo. alguém já passou por algo do tipo? como lidar?
__label__1 >>60702não fodido da cabeça, mas mal acostumado. se você só sabe ligar o modo "quero te comer" para a depósito, ela percebe e também percebe sua pouca experiência. e aí desanima. lidar com depósito como se ela fosse só mais uma que talvez tenha alguma oportunidade com você é importante. saber conversar sobre qualquer coisa que não caminhe para interesse sexual faz você ganhar a atenção dela.mas você precisa saber fazer a transição entre "amiguinhorsrs" e "vou te comer" de forma bem sutil e invertendo expectativas. sem esse contato com depósitos, fica muito na cara, aí não funciona. esse meu amigo já passou por isso algumas vezes e vive frustrado. o pior é que ele diz que ele sabe sim, que elas que não querem(pior erro).
__label__1 >>58190sim o mínimo que irei fazer será comer aquele rabo. oque me deixa perplexo é o fato de ela querer forçar uma amizade, ela era um pouco danificada, era virgem com 17 anos, oque pros tempos atuais e muita coisa, e além de disso não tinha amigos, literalmente o círculo social dela era o meu, mas eu com muita raiva por ela ter terminado tratei ela o ano inteiro como um pedaço de lixo, e ela insistindo. só que agora parece que ela virou uma completa puta, não sei até que ponto, uma parte em eu por conhecer ela se recusa acreditar que ela saiu dando por ai, por outro lado não da pra confiar jamais em uma fêmea. mas no mínimo irei fazer isso oque anao recomendou.
__label__0 alguem manda o meu utero calar a boca pelo amor de deus 
__label__1 eu vi que a maioria dos perfis no instragão tem poucas fotos tiradas ao longo de bastante tempo (exceto de depósitos blogueiras).pra quem criou faz pouco tempo, como encher essa merda de fotos boas? começar a sair para caralho e ir tirando fotos para criar um perfil bom?
__label__1 >finalmente dê poder e visibilidade>pipocam e ainda culpam os outrostodo mundo parece ser rivotrillado e ter razão quando está na posição de oprimido pelo sistema. é incrível.
__label__0 @ad0lfz @fifaonejorge da uma olhada nos loko
__label__0 @sgtdejesusus @sf_moro concordo!
__label__1 esse é meu melhor mês desde que comecei. falhei apenas em 5 dias e meu victory rate está em 81%. sim, há mudanças. mas vocês precisam despertar, anões. não fiquem mofando em casa, façam qualquer merda com alguém próximo.
__label__0 @aritoral1 me responde fdp
__label__1 >>59721hoje em dia ela pode simplesmente fazer betabuxx com o rico e foder com o pobre escondidas. e ai de você se encostar um dedo nela porque te traiu, kek.also, só velhas/pobres fazem betabuxx.
__label__0 pai obrigado, o dia tá lindo!
__label__1 >>58729>>58732obrigado pelos relatos, anão. você está me ajudando bastante.agora ele me pediu para eu listar as vezes eu fui repreendido por ser quem eu era.acho que eu era um garoto normal. eu era feliz, agitado, curioso e bagunceiro. gostava de brincar com as mesmas coisas que qualquer garoto.eu cresci ao lado de um primo homossexual da mesma idade que a minha (nunca tivemos contato sexual). como ele tinha uma personalidade meio de "depósito", ele era quieto, organizado e bem responsável com suas coisas. minha mãe queria que eu fosse daquele jeito porque ela me enxergava como um "pé rapado" bagunceiro que não tinha futuro algum. já fui repreendido por ela inúmeras vezes por eu não ser como meu primo.certa vez, eu vi um desenho de uma menina em um muro de uma pracinha e no meio da saia da menina tinha um buraco. eu fingi, rapidamente, estar transando com a menina apenas pelo lulz, mas minha tia achou aquilo um absurdo. quando minha mãe descobriu, ficou o dia inteiro chorando e perguntando a deus o que ela tinha feito de errado comigo. lembro da minha tia falando para ela "o problema não é você, o problema é seu filho". minha tia, mãe do meu primo homossexual, jogou na minha cara diversas vezes que eu deixava minha mãe triste e chateada o tempo inteiro por ser um garoto ruim. ruim, com essas palavras.já fui rejeitado até pela minha babá que tomava conta de mim. lembro dela falando para minha mãe que meu primo era muito melhor do que eu e que eu só dava problema, que eu era o pior da família e etc.essas coisas aconteceram constantemente, acho que foi a partir daí que eu comecei a sentir uma vergonha de ser quem eu era.
__label__0 kkkk gente só dar esses vídeos, dessa mina dandot no colégio 😂
__label__1 já relatei meus problemas no fio anterior. basicamente eu broxava e não sentia prazer algum. pedi ajuda e me indicaram o tadalafila, no entanto, as coisas tomaram um caminho diferente. vou relatar o que aconteceu comigo. eu conheci uma garota e a gente acabou criando um vínculo muito forte, todo dia a gente passava horas conversando. sempre fui tímido, ela era a primeira depósito de porra com a qual eu consegui conversar espontaneamente, a conversa simplesmente fluía sem esforço algum. depois de algumas semanas se encontrando a gente estava bem íntimo e, em um certo dia, minha casa ficou livre. chamei ela para ir lá. chegando lá nos pegamos bastante e meu pau ficou meia bomba, mas eu estava muito tenso pensando que ele não estava duro o suficiente, quando percebi que não estava no ponto eu parti para o oral. embora fosse virgem eu peguei dicas de como fazer oral na internet, e funcionou muito bem. no fim ela montou em cima de mim e meu pau estava mole. naquele momento ela me disse para não se preocupar, disse que não estava ali só para ter dota e que isso era algo normal. eu disse que estava nervoso e aleguei que era virgem. após esse dia tentamos novamente e eu falhei pela segunda. sempre que tínhamos liberdade para fazer uma putaria eu me sentia inseguro e meu pau ficava mole. ela está no último ano de psicologia e a gente foi se abrindo um com o outro. na virada do ano pedi ela em namoro e a mesma aceitou. bom, deixando a balela de lado, vamos a parte do dota. após diversas conversas eu passei a entender que eu estava me preocupando de mais em querer parecer o macho alfa reprodutor, passei a entender que eu não sentia prazer, pois estava ali por pura vaidade, para me sentir confortável em não ser mais um virgem. após falhar duas vezes e ainda acabar namorando com ela eu entendi que ela não me abandonaria por causa disso, sequer estarei comigo se o motivo fosse dota. perdi o medo de falhar pois perdi o medo de perder ela caso isso acontecesse. eu estava quase comprando tadalafila e ela me disse para tentarmos algo antes, disse que quando eu bebo fico mais "assanhadinho".
__label__0 😭🐂
__label__1 >>58541não se for realmente menstruação, as vezes as mulheres confundem escapes com menstruação.>>58547recentemente um estudo comprovou que tem a mesma eficácia que a camisinha se feito corretamente, ou seja, não gozando nem 0,01 ml de porra dentro.conheço gente do meu trabalho que diz que faz isso há mais de 5 anos e nunca deu em nada.
__label__1 não quero parecer negativo, mas tenho o mesmo problema que o seu, o que eu fiz para resolver isso foi não levar a vida das pessoas em conta, matar a empatia com o próximo e preocupar-me apenas com o meu próprio umbigo. não vale a pena ficar perto de gente,  todos eles são desprezíveis, mulheres  são vadias e homens são pragas, pessoas são merda
__label__1 >>58697anão, sou eu aqui, e entendo você por que, sem tourobosta, era exatamente assim, mentia sobre tudo. acho que é até útil compartilhar sobre as minhas mentiras também. vim de uma família pobre, mas não era pobre e humilde, nada dessa merda. sendo honesto, era pobre por que era um bando de gente preguiçosa e sem força de vontade. tudo errado e disfuncional. fui criado em uma casa com com 1 quarto e 9 tios. dormia em um colchão velho na sala. meus tios todos estudaram até a quarta série e depois foram trabalhar de "pião", mas nem para isso serviram direito, já que a maioria ou perdeu o emprego por incompetência ou largaram por problemas com bebida.quando fiz 19 arranjei um emprego em um call center cheio de depósitos ricas e instruídas. me senti intimidado e por vergonha das minhas origens, passei a mentir sobre tudo. comecei inventando uma origem familiar exótica(por que tenho um nome e um biotipo incomum), uma condição social elevada, e logo estava mentindo sobre viagens para o exterior, sobre ter tocado em uma banda,e então em coisas que não haviam a menor necessidade(como dizer que era 1 ano mais novo ou que que tive bulimia). assim foi por alguns anos, e as mentiras iam ficando cada vez mais absurdas e inconsequentes.hoje, depois de terapia e reflexão, percebo que tem a ver com atenção. queria ser peculiar e diferente, pois achava que a minha vida não tinha nenhum grande acontecimento interessante. queria surpreender as pessoas, queria criar nelas o interesse, por que, como você vai entender no livro, achava que não poderia ser interessante como sou. esqueci de perguntar sua idade anão, mas lhe digo uma coisa, entendo o motivo e sei como é difícil parar, mas é danoso demais mentir assim. é como aquela recompensa rápida e de curto prazo, só que super arriscada e que, com o tempo, vai ter o efeito inverso: você vai se tornar desinteressante por que não há consistência em você, e isso é percebido. eu tive uma grande oportunidade na vida com uma depósito que eu só imaginava. e perdi tudo por que fiquei tão inseguro, que menti em níveis absurdos. ela soube, e passei uma das maiores vergonhas da minha vida. chorei como criança, com ela me olhando com desprezo, foi vergonhoso. perdi amigos que descobriram sobre essas mentiras pequenas, e alguns grupos eu nem esperei me desmascararem, vi que ia dar merda e sumi, me amaldiçoando por ter mentido no começo e agora perder amizades tão interessantes.foi com o tempo que perdi essa mania. uma técnica que aprendi na terapia, foi falar mais devagar, mais grave, quando sentir que ia mentir. parece besta, mas juro que ajudou demais. nada é mais recompensador do que ter uma vida mais transparente e consistência nas palavras. aprender a não mentir ajuda não só nisso como na sua segurança e convicção a falar. eu tive outra grande oportunidade como a relatada, e dessa vez, acho que até mais intimidadora por que é uma pessoa de bom grau social e instrução, mas eu estava disposto a ser honesto. não tive medo de expor a minha origem, minhas limitações e minha condição social. e veja só, a pessoa se interessou mesmo assim, me fazendo ver ainda mais claramente o quão inútil é a mentira.
__label__1 não li tudo, mas apenas vou dizer que o problema da sua vida não é a pornografia. o buraco é mais embaixo. a punheta excessiva é só um sintoma de que algo está errado, ela não é a causa.se vocês se ocuparem, trabalharem e estudarem, não vão nem se lembrar de bater umazinha. agora, se fica o dia inteiro em casa lurkando no chan, aí meua migo, não tem jeito. vai bater 3 por dia e achar que é a pornografia a responsável de todos os males.estudem, trabalhem, malhem, tenham algum foco. a ociosidade é que é o problema e ela que vai trazer o vício em punheta, jogos etc.
__label__0 gabi na pipe reparação histórica
__label__0 meu melhor amigo ❤️ 
__label__0 me apaixono todo dia pela mesma pessoa.
__label__1 toco violino, é quase um repelente de qualquer coisa, então prefiro me fazer de burro e falar que não toco nada.
__label__1 medfag na área.não, impossível ter sido fake, nem mesmo o bolsonaro iria aceitar se matar assim, é impossível prever onde a faca iria acertar no calor do momento com um monte de gente empurrando.
__label__1 medicação: já tomei 40mg de fluxetina, 40mg oxalato de escitalopram, 60mg de paroxetina, nenhum funcionou.atualmente estou trocando de remédio de novo, estou tomando 50mg de fluvoxamina,20mg de paroxetina e 150mg de clomipramina.tempo de uso: comecei o tratamento com 12 anos e estou com quase 20.efeitos: boca seca, tremedeira(muito forte, não consigo segurar um copo), intestino preso, espasmos musculares aleatórios.tenho toc desde +- 10 anos, hoje com 19 a gravidade aumentou muito,está me debilitando a ponto de eu ter que travar o curso. estou tratando com um dos melhores psiquiatras do rs (o cara é filho do fodendo coordenador da saúde mental do estado do rio grande do sul), se ele não me curar em 2 anos, não sei oque vou fazer, pois prefiro morrer do que ser sustentado pelo trabalho suado do meu pai. tenho toc para tudo, tomar banho, desligar uma chave, fechar uma porta, fechar um zíper, não aguento mais, já cheguei a ficar 16 horas calculando e verificando resultados, o meu caso especifico de toc faz com que eu nunca tenha certeza de algo, por exemplo: (sei que é estranho) mesmo olhando a porta fechada não tenho certeza que ela está fechada, então verifico e verifico de novo e de novo, a mesma coisa com cálculos, eu estava demorando 30 mim pra fazer uma simples soma, pois ficava verificando e verificando o resultado infinitamente.se nenhum remédio funcionar então terei que ir para a eletroconvulsoterapia, que custa 400 reais uma sessão (teria que fazer +- umas 20) e se não funcionar cometerei churrasco no banheiro.
__label__1 >>56736conte-nos em detalhes sua empreitada, anão. também sou muito magro, tenho 27 anos com um corpo de adolescente magrelo. uma vergonha. queria iniciar uma academia, mas estou duro sem emprego, teria dinheiro no máximo para a academia, agora a alimentação seria uma merda porque não teria nada para gastar.
__label__0 meu deus, eu não seria nada do que sou hoje em dia sem tantos livros que li e sigo lendo.
__label__1 >>62173>implicando que existe necessidade de uma maioria de homens "aderir ao movimento"não, não existe. estamos discutindo um movimento de "um cara só".>implicando que a depósito de porra sente tanta falta de relacionamentosquem quer morrer sozinho? e pior, morrer sozinha?
__label__1 >>62630sou virgem e provavelmente irei perder o cabaço nesse fim de semana. transarei com duas depósitos, uma no sábado e outra no domingo. o que fazer para não passar vergonha? sempre que bato punheta eu gozo em menos de 2 minutos. provavelmente irei gozar na primeira estocada na depósito. como contornar essa situação e não parecer um broxa? ainda não sei se sou precoce, saberei esse fim de semana.
__label__1 estou cansado de malhar e continuar magrelo! ser pobre, só me foder em todos os concursos que eu faço. estudo e só tomo no cu.cansei de depender do fracassado do meu pai e da puta da minha mãe.caralho, eu quero independência, meu próprio dinheiro! deixar de ser pobre! ter um corpo foda, nem que tenha que encher o cu de anabolizantes!sinceramente, vou ficar estudando para concurso com sangue no olho, não tenho outra alternativa.ou passo em um concurso, ou minha vida continua um lixo.
__label__1 o problema mesmo é você ser um submisso betoso de bosta. já viu pedreiros? são todos magrelos como a foda, mas ninguém se mete a besta com eles. aliás, eu mesmo sou magrelão e altão também, com a diferença de ser pardo claro, porém ninguém fica me enchendo o saco, me desafiando ou se impondo contra mim, justamente porque não tenho cara de bobão e nem fico agindo como um moleque por ai. also, depósitos me adoram, modéstia à parte. assumindo que você seja o nerdão típico, deixe a barba crescer para disfarçar um pouco esse rosto de beta, se não tem barba, busque produtos para fazê-la crescer. falando em rosto de beta, pare de andar sorrido por ai como um retardado, se você faz isso. não precisa ficar igual um psicopata, mas tente manter uma expressão neutra sem parecer um bobão.faça a merda de um corte de cabelo de homem também, e claro, que combine com você. estou assumindo que seu cabelo é liso, então vai ser fácil. suas roupas. filho de uma puta, suas roupas são importantíssimas já que você é magrelo, use calças skinny e se precisar, aperte mais, peça para sua mãe ou vá em uma costureira e camisetas minimamente apertadas, nada de camiseta onde seu braço fica sambando na manga, isso só piora a situação. tente usar algum acessório para disfarçar esse seu pulso de caveira também, eu pessoalmente uso aquelas pulseirinhas que os hippies vendem.  tenha o minimo de conhecimento de linguagem corporal, magrelo com postura baixa é inaceitável, ande ereto e com o peito estufado, porém tente ser natural, se não vai parecer um fodendo pombo. não precisa ir pra academia, apenas faça alguns calistênicos em casa para definir um pouco. o segredo não são os músculos grandes, mas sim aparentar ter músculos, tenho certeza que você deve ser daqueles magrelos lisos igual uma folha de papel.
__label__1 >>12742por que merdas eu escrevi "vídeos"? é o sono mesmo.eu quis dizer "livros".
__label__1 >>59939anão, princípio básico: não cague onde você come. tenho amigos que já se deram mal por ter se envolvido com colegas de trabalho. foram utilizados de escada social e depois descartados duramente. um, inclusive, foi mandado embora, pois a vagaba se aproveitou dele para chegar no chefe desse meu amigo, e depois começou a espalhar mentira sobre ele e fazer a cabeça do chefe. adivinhe quem ficou com a vaga dele?se este emprego é importante para você: evite. a não ser que sei lá, ela trabalhe em outro setor que não tenha nada a ver com o que você faz.
__label__1 >seje feio de família rica>case com uma mulher de narigão de batata>adote um filho completamente diferente>veja ele crescer>não ensine nada só bata nele quando ele fazer bagunça>absolutamente nunca converse sobre mulheres>mãe mesma coisa>expulse ele quando tiver 15 anos>seje danificadoputa merda, o pior é que eu sou muito carente, já tentei com videogame, drogas, viajens, televisão, pornografia, mas nada adianta. morei um tempo sozinho em um kitenete que meu pai tem em outra cidade, eu peguei um saco plástico preto, amarrei uma mangueira, conectei no gás, coloquei minha cabeça dentro e amarrei, rapidinho já fiquei tonto, um milhão de coisas começaram a passar na minha cabeça, vi meus pais longe olhando pra mim, comecei a ter um ataque de ansiedade, quando minha visão estava apagando eu arranquei o saco, isso foi uns 7 anos atrás. eu tentei até ser viado, um dia fiz um teste com meu cu, mas eu só senti vontade de cagar, não consegui nem beijar homens, depois comi um traveco novinho, dormi com ele, no outro dia fui beijar e senti a barba, achei horrível e fui embora. eu particularmente não amo nenhuma mulher em especial, já tive amores, e quando eu amo é muito ruim, puta que pariu, absolutamente traumatizante.
__label__0 círculos de silencio #refugioporderecho 
__label__0 quem quer adotar essa joia? macho, porte médio, 1 mês já vermifugado, coisa mais linda, mas prestem atenção, ele irá crescer, irá morder tudo, terá energia pensem antes de adotar, eles precisam de guarda responsável até o último dia de suas vidas estamos em guarulhos sp adote !!! 
__label__1 não pude ler todos os posts e sou novo nos antidepressivos, mas estava com problemas com alcoolismo e depressão. meu terapeuta me indicou a ir em um psiquiatra, o cara me indicou alguns remedinhos:>wellbutrinantidepressivo.>frontalaparentemente para a minha falta de sono.>anti-etanolpara combater o alcoolismo, claro.>égideacho que para combater algumas mudanças de humor que eu tenho.alguém sabe mais a respeito dessa medicação que estou tomando? sinceramente, vai fazer um mês que estou tomando os remédios e não estou vendo muita melhora, de fato não estou mais querendo beber e meu humor anda oscilando bem pouco, no entanto ainda ando depressivo e estou muito cansado, além do fato de minha concentração estar bem pior do que antes. alguém pode me dar uma luz? estou realmente querendo quitar essa merda toda.
__label__1 > não se limitekek. o que mais, op? ame todxs? não faça guerra, faça sexo? ele não?vá tomar no cu, esquerdista de merda.
__label__0 sou bom demais p quem não merece
__label__0 bricam e se 😅⚽ 
__label__0 to ardendo por causa da praia
__label__1 >>28292>>28295eu me expressei mal. o que quero falar é sobre as políticas passadas.falar que a culpa é do macri é desonestidade, como na demonstraram no parênquima paliçádico.sobre os comunistas, péssimo argumento, ninguém entendia de marxismo como a urss, basta ver o que antônio paim tem a dizer sobre os anos que passou lá para entender isso.
__label__1 não, porra.
__label__1 sopa, anons!serei direto: aos senhores com pênis médio/pequeno, como lidar com isso? eu me sinto profundamente incomodado de saber que qualquer depósito já viu um pau maior que o meu, é o inferno para mim, eu me sinto menos homem, me sinto diminuído.meu pênis tem 14cm, minha parceira me trata como se eu fosse o filho da puta mais roludo do mundo, mas tanto ela quanto eu sabemos que não é verdade. nunca cheguei no fundo da vagina de ninguém, fico bem triste quando ouço os anons dizendo que a vagina é curta, imagino que esses desgraçados possuem um pau de uns 18 cm, no mínimo.estou a ponto de terminar meu namoro por isso, não aquento mais, sinto-me silenciosamente humilhado cada vez que terminamos de fazer sexo, sinto-me perturbado de não conseguir saber porque ela continua comigo.aos que ao menos leram até aqui, meu muito obrigado.
__label__1 eu particularmente não corro atras de vadias (mulheres), passo 90% do tempo em casa, o que mata mesmo é o câncer da vontade biologia mesmo. é complicado ir atras de vadias pra ser rejeitado, eu tenho dignidade pra perder com deposito de porra. mas pelo visto o único caminho é suportar o sofrimento
__label__1 essa porra aqui está infestada de escravocetas.esse chan já foi melhor, saudades de quando depósito de porra era merda.
__label__0 tay fez um verdadeiro hino pop e gay ao mesmo tempo.
__label__0 sem celular
__label__1 >>63523não diga isso, anão. tem que ter algo a se fazer. puta merda. >>63531>não duvido nada que logo ela irá frequentar eventos de anime e perceberá que sua genitália vale mais do que ela pensava que valia.ela não gosta de nerdice, duvido que chegue a esse ponto, em todo caso, ela já tem o ego inflado por natureza, basta olhar no espelho. meua migo, eu apenas não esperava que ela fosse gostar de assistir essas merdas assim, ela no começo só assistiu por minha causa, achei que no máximo ela iria achar suportável.
__label__1 boa noite, anons.então, minha dúvida é quanto a calçados na academia.eu vi muita gente falando que asics e mizuno eram as melhores marcas, mas ultimamente vi um pessoal comentando que puma, adidas e nike poderiam ser mais duráveis. eu nunca usei nada dessas marcas, e queria experimentar. queria um tênis que fosse bonito e desse para usar socialmente às vezes, e fosse confortável para malhar e fazer esteira de vez em quando.alguma recomendação? desde já agradecido. also, pica não-relatada.
__label__0 rasgou 🙈🍆😂 
__label__1 >judeus são o único mal nesse mundorealmente redpillado esses anões. não, não estou dizendo que o judeus são santos, porém afirmar que eles são a raiz de todo o mal do mundo, é necessário ser uma pessoa de incrível simplicidade de mente (burro, você é burro meu caro) para chegar a tal afirmação.
__label__1 >>3986casou com uma merdalher não-virgem = corno frouxo criador de porra alheia.
__label__0 @albuquerquedavy @conexaopolitica @jairbolsonaro aonde eu aperto 17 de novo?
__label__1 gostaria de saber dos anões que já tiveram relacionamentos com mulheres bem acima do peso como foi sua relação com ela. estou atualmente ficando com uma garota bem gorda e as coisas estão escalando bem rápido, pois trato ela muito bem. devo me preocupar por ela só estar se apegando a mim por achar ela achar que não vai conseguir algo melhor? quanto a aparência dela, ela não é especialmente feia nem bonita, acredito que se ela perder peso, o que ela está fazendo, já que ela já perdeu 35 kgs, ela vai ficar pelo menos umas 5-6/10. eu particularmente não me importo com a aparência, mas tenho um pouco de medo do julgamento de amigos. sim, eu sei que é bobo. ela aparenta ser aquele tipo de mulher que faz de tudo pelo homem, apesar que isso pode mudar com o tempo. enfim, quero saber como foi a experiência dos anões com relacionamentos parecidos para eu ter uma noção.
__label__1 >>60639fixando, em 4 meses minha vida foi literalmente do inferno ao céu. desculpem o autismo.
__label__0 minha prima ficou grávida tomando anticoncepcional, boa trade
__label__1 >>59508>essa forma nojenta de falarnem sou o quotado, mas p-porque isso ,anão?e outra, ele está certo em se incomodar com isso, nunca vi uma mulher que já tenha ficado com outras, nem que seja "só pra experimentar" que não fosse vadia.
__label__0 ajd emite nota de repúdio à fala de moro sobre o papel de um juiz @uolnoticias @uol
__label__0 @euvimilena @fiiosofeira não sei explicar não. eu achava super legal quando meu filho mexia hahahahahaha é uma sensação legal
__label__1 >defenda o pt de forma doentia>se auto-intitule como "antifascista"existe algo mais patético, hipócrita, ignorante e contraditório do que a esquerda moderna?
__label__0 essa tá muito forte, chama no rt bb 🎶😝💃🕺  
__label__0 o aluno do ensino superior vive o feriado como se tivesse formado
__label__1 >>6250515 dias, kek. estou ficando estressado e perdendo paciência com depósitos que ficam fazendo cu doce.
__label__0 nem sabia que era feriado
__label__0 fico boba 
__label__0 deu muito trabalho 🥵 
__label__1 sei mexer com filtros, iluminação e outros detalhes em fotos como ninguém. não sou tão feio, mas tenho a certeza que por não sair de casa direito seja por dinheiro, ou por não morar em locais da moda a tirar fotos como praias, ninguém me leva a sério nesses apps e redes de paquera.o que faço? ir pro mundo não é opção, não tenho amigos, dinheiro ou locomoção pra trabalhar nisso.
__label__1 >>59299ok, seguirei os conselhos.não há perigo em continuar fodendo depois de gozar na camisinha, correto? sempre fico cagado de medo que vá atravessar o latex e acidentalmente a porra toda
__label__1 >>23178>>23178realmente é uma buzzword nova que aglutina várias áreas, tanto velhas como antropologia, e também novas como genética comportalmental. sobre o brasil e como melhorar o nosso país, primeiramente deve ficar óbvio que o que faz um país desenvolvido não são suas ideologias ou religiões, ou sei lá o que mais, mas o seu povo, que na economia é conhecido capital humano, ou seja, quando capital humano é de baixa qualidade, e no caso do brasil é, então o país fica fadado a ser subdesenvolvido, agora fica questão, como melhorar o brasil? de primeira, deve-se aplicar um programa de eugenia nacional, ou seja, um programa de melhoramento do povo brasileiro, e depois começar a fazer mudanças no estrutura do estado brasileiro. sobre europa, é complicado, europeu é da natureza do europeu ser assim, só alguma seleção muito forte deveria acontecer para selecionar europeus mais eurocentricos e menos altruista com grupos fora do seu povo, existem europeus assim, mas não são regra ou maioria, se fossem a europa não taria recenbendo imigrante de braços abertos, então só se esse europeus começaram e ter 3 a 4 filhos para conseguir depois de alguns decádas ou séculos impactar no cenário demográfico europeu e finalmente cenário político, ou seja, a longo prazo a europa tá fodida, até lá mulçumandos e imigrantes vão ser uma boa parcela do novo povo europeu e europa no sentido atual não vai fazer mais sentido.
__label__0 @monicabergamo vale tudo para chamar atenção né, fia? pois anote, é bolsonaro 2022 😘
__label__1 >bonito>fica feio com cabeça raspadaopa! temos uma contradição aqui.
__label__0 @tteuschf @gomessrennan sem términos
__label__0 informações sobre vc q ngm liga:  idade: 16  altura: 1,60  tamanho do pé: 36  cor favorita: amarelo  filme favorito: sociedade dos poetas mortos   música favorita: beautiful things   comida favorita: hambúrguer/estrogonofe   aniversário: 12/11
__label__1 10 dias aqui. hoje eu acordei, ainda sonolento comecei a fapar e me dei conta que estava de nofap. bizarro como essa porra virou automático.  continuo pensando em pornografia, mas sempre tento procurar algo para fazer na tentativa de esquecer esse pensamento.
__label__1 por que caralhos você precisa ir pro chile ou para a argentina se depois vai para frança? você é burro?faça letras (pt/fr) na usp, viva com todos os auxílios que a universidade dá e aproveite as bolsas de intercâmbio que abrem no início de cada semestre (se você tiver uma boa média ponderada consegue inclusive ser pago para fazer o intercâmbio).daí pra frente toca seu plano.
__label__1 nunca haverá nada mais íntimo caso havendo dos finalmentes serem postos inversamente- proporcionalmente nos prolegômenos como "test drive", e logicamente que nunca sai disso, dessa "marmitagem", nem evoluirá factualmente para aí sim nada mais íntimo, porque se as pessoas fossem se importar para algo além do que meros machos e fêmeas da mesma espécie teriam tanto nojo que até vomitariam naquele corpo vulgar e chulo coberto de espermas sobre espermas de comedores desconhecidos prévios.se o que deveria ser íntimo (o dota) está tão desvalorizado, banalizado e acessível, por que haveria algo a mais? algo em mais o que? aonde? não sobra mais nada, além do asco venéreo do dota fora de casa com alguém desprezível quando a ficha cai.quanto ao que você mencionou como "vitorioso", isso é tão esquizofrênico que não tem nem o quê tecer…e o dota não precisa ter uma relação de dominação, como ocorre com seres basilares, mas hoje o há por conta desses animalismos, selvagerias e impulsos ir-refreados e tudo o mais pervertido e desequilibrado que já pincelei antes.por o "carro na frente dos bois", como o dota que deveria ser a confirmação do amor original do casal casado - como algo superficial, reles, prematuro e frívolo realmente é aí que não haverá "algo mais íntimo". porque o "algo mais íntimo" já foi comido, esporrado, carcado, cuspido, leitado, babado, suado, sangrado, por sabe lá quantos cretinos antes que valem menos do que si e são imensuravelmente piores do que tu.
__label__0 @sasukefool bom diaaa kk
__label__0 eu quando vou comprar algo q eu quero muito 
__label__1 >>62090é uma vagabunda que percebeu que virar "tradicionalista" é o novo nicho para conseguir homens "viris". mas realmente é só uma piranha que costumava ser marmita de mbejas em shows de metal.
__label__0 @naosalvo quando cair o ministro do trabalho, já sei quem poderá substituir.
__label__1 tenho 20 anos e meu futuro é incerto. trabalho em um sub-emprego de segunda a segunda e recebo míseros 1.200k. pretendo começar a faculdade de direito ou medicina no começo do ano que vem. mas agora já nem sei mais. essa merda (logo falarei sobre isso) tá acabando comigo.esse ano tem sido muito difícil pra mim, perdi meu pai em abril, vítima do fodendo câncer. a doença chegou sem dó até ele, o maldito metastático. eu via ele definhar todo os dias, lutando para encontrar forças ondem não haviam, eu percebia que ele queria desistir, mas ainda assim, acordava às 5:00 da manhã todos os dias para irmos até uma cidade vizinha (aproximadamente 80km) fazer o tratamento de quimioterapia e dar uma falha esperança para a família. quando minha mãe não podia ir, eu acompanhava ele. conversamos muito nesse tempo que passávamos lá. me aproximei de uma forma diferente dele. enfim, tudo isso durou 5 meses. o velho não aguentou essa maldita doença e se foi. desde a sua morte, eu venho lutando todos os dias para seguir em frente. o que realmente me faz prosseguir é a minha coroa, éramos somente nós três em casa, e agora restou apenas os dois. e eu não quero ver ela sofrer mais. no começo deste mês, voltei a me aproximar de uma pitanga que eu ficava no passado. paramos de ficar porque descobrimos a doença do meu pai e eu não queria mais sair de casa. mas sim aproveitar o maior tempo possível com ele. foi assim: parei de responder ela no wpp, ela não tava entendendo nada e eu (por algum motivo) não quis dizer o que estava acontecendo. acabei dizendo que éramos muito diferentes e deveríamos nos afastar. dito e feito. paramos de conversar. mas no início do mês, fiz a cagada de chamar ela no dito cujo. voltamos a conversar, nada como era antes. sinto que ela já deve estar em outra. não vou negar que curtia de ficar com ela no passado, nos completávamos de uma forma que ninguém nunca jamais me completou. ela veio com um papinho de que o momento de vida dela é confuso. trabalho, faculdade, amigos, coisas desse tipo. mas eu ainda gosto dela e queria voltar. mas não sei o que devo fazer. só consigo pensar nesse depósito nos últimos dias. mas também em sair desse sub-emprego de merda e começar a vida acadêmica. direito ou medicina, eu não sei. só preciso de um norte.
__label__0 @anabremm minhhhhhaa deusa
__label__0 a bíblia diz:  "tudo tem seu tempo, tenha paciência, deus sabe o que é melhor pra você e seu tempo é perfeito!"
__label__0 *eu reclamando que vou morrer solteira e vou ter que recorrer ao celibato*  alguém interessado: a  eu: 
__label__1 >>28307com aquele tanto de trabalho escravo, espiões observando a tecnologia superior de países com idh incomparavelmente maior e o direcionamento completo a fazer guerrinha de ego e não em melhorar o bem estar local, é fácil colocar uma cadela no espaço.difícil é sair melhor que o concorrente na guerra fria.
__label__0 kkkkkkkkkkkkkkkkkkeu to morrendo 
__label__0 enquanto uns brigam por heyna e noart, a sina veio nesse dia e acabou com a farra de todos flertando com o krystian 
__label__1 anão, sinceramente, é melhor deixar pra lá. não jogue os novos amigos fora, mas também não fique obcecado por essa depósito, porque se ela está te dispensando assim, certamente não quer nada. é perfeitamente normal as depósitos começaram algo, perceberem que não querem e deixarem pra lá, o que certamente é o que aconteceu. se você realmente está interessado e quer continuar tentando, eu recomendo conhecer esse pessoal direito, ver se realmente é o que você quer e esperar pela oportunidade ideal de tentar algo, mas pelo que você contou, se queria algo rápido e casual, esquece.
__label__1 ei, você, depósito de porra! sim, você mesma!você que não obedece seu pai (se é que tem um), e mente pra ele dizendo que vai pra igreja, mas vai pra casa de macho dar a buceta.você que perdeu a virgindade bem cedo, aos 13 anos já tinha fogo na buceta e já tinha dado pra 5 caras diferentes.você que aos 20 e poucos anos já tem fama de vadia no bairro e na sua escola inteira porque já deu a buceta pra vários caras.você que trai o seu namorado porque "também gosta de outras pessoas" ou porque "não recebe atenção".você que se veste de forma vulgar (roupas curtas e chamativas) e ainda quer ser tratada como uma pessoa de bem.você que fez várias tatuagens para quebrar os estereótipos e os preconceitos machistas.você que já transou com 2 (ou mais) caras no mesmo dia ou de uma só vez.você que vive postando fotos nas redes sociais, e inflando o seu ego com as centenas de curtidas dos escravocetas.você que anda de ônibus, mas só fica com quem tem dinheiro e carrão.você que já teve vários ex-namorados, de forma que sempre o seu atual será zoado pelas costas por namorar com vadia.você que faz academia porque quer ficar gostosa pra ver se arruma ou velho rico pra te bancar.você que paga de pessoa moral no meio social, mas já deu a buceta até pro cachorro.isso mesmo, você! eu sei o seu futuro!quando passar dos 25 anos, você não será a mesma, os peitos e a bunda vão cair e criar estrias. você começará a engordar de uma forma anormal e nem a melhor das dietas será capaz de resolver.até os 27 você já estará com papada no queixo e precisará comprar roupas maiores e utilizar uma daquelas cintas para apertar a barriga. você ainda vai para baladas, mas não recebe mais tanta atenção como antes. seu zap não dá mais tantas notificações como antigamente e os descolados param de ter chamar para sair com eles.nos 30 você perceberá que os playboys bombados não te dão mais atenção e que suas fotos nas redes sociais não têm mais tantas curtidas nem comentários como antigamente. aqui você percebe que ainda está trabalhando num subemprego (ou até mesmo desempregada) e que em vez de estar transando, bebendo e usando outras drogas durante a adolescência, deveria ter se focado na faculdade. você ainda insiste em ir para baladas, mas dificilmente consegue "desencalhar" por lá. em algum momento você vai se surpreender com alguma criança te chamando de "tia" ou de "senhora".mas nem tudo está acabado, mesmo os alfas não te dando atenção, sempre haverá os betas dispostos a te fazer companhia. não se preocupe, pois apesar de feios, fedorentos e gordos, eles são gente boa. e serão justamente estes betas "certinhos", com quem você vai se relacionar a partir de agora.e vai ser justamente com um desses betas que você vai casar, pois logo após uma série de crises e de nostalgia dos tempos de juventude você se dará conta de que aqueles tempos não mais voltam e já está na hora de "sossegar". seu marido é zoado pelas costas quando alguns dos descolados que já te comeram no passado o veem, eles o chamam de "capitão salva putas" ou algo assim.conforme o tempo passa, você vai ficando mais feia e acabada, até que, para terminar o estrago, você engravida. os mesmos descolados que zoam o seu marido também tiram sarro de você pelas costas, eles dizem que o seu filho é do "tiquinho" (?).o seu filho é gerado no seu ventre, mas não é uma gravidez comum. todo aquele álcool, maconha, lsd e vários outras drogas consumidas estragaram seu corpo e isso tudo influenciará na gestação do seu filho, que provavelmente será uma criança com problemas psicológicos (anão padrão).eis que a criança nasce, e, para sua infelicidade, seu corpo está totalmente diferente de antes: se você já estava gorda, agora está muito mais gorda e com muito mais flacidez e estrias na pele.então, depósito de porra, a essa altura você já estará com uns 40 anos de idade, e essa será sua vida de agora em diante. você passará o resto da vida se lamentando e desejando poder corrigir os erros do passado, sendo que ainda sonha do tempo em que era bela e idolatrada como uma deusa e sente inveja ao ver as adolescentes indo pra academia, tudo isso ao mesmo tempo que atura o seu marido e seu moleque com problemas psicológicos na sua vida de dona de casa.
__label__0 juro kkkk 
__label__0 @leouakinno @twitter tá seguindo não fada
__label__0 hoje às 18:00 ocorrerá um mega mutirão em conjunto para o teen choice. é muito importante que vocês estejam aqui para ajudar.  rt para divulgar!  my #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui 
__label__1 o que a foda tenho que fazer para ser quem quero?anões todo santo dia eu me encolho, me retorço, não converso com quem poderia ou deveria, não sei dizer se é uma espécie de orgulho ou medo, talvez até uma timidez, mas de qualquer maneira é algo que me retrai por dentro, por conta disso nunca tive uma relação amorosa, não consigo falar com uma merda que acho linda ou pelo menos um pouco interessante, também já acabei perdendo inúmeras ótimas amizades por isso. há muito tempo venho dizendo pras pessoas que tentam me ajudar que é uma ansiedade isso, mesmo sem ter certeza
__label__1 the wealth of nations (1776) - an excerpt from chapter 8 of vol. 1——————————————————————by adam smith————-what are the common wages of labour, depends everywhere upon the contractusually made between those two parties, whose interests are by no means thesame. the workmen desire to get as much, the masters to give as little aspossible. the former are disposed to combine in order to raise, the latterin order to lower the wages of labour.it is not, however, difficult to foresee which of the two parties must, uponall ordinary occasions, have the advantage in the dispute, and force theother into a compliance with their terms. the masters, being fewer in number,can combine much more easily; and the law, besides, authorizes, or at leastdoes not prohibit their combinations, while it prohibits those of the workmen.we have no acts of parliament against combining to lower the price of work;but many against combining to raise it. in all such disputes the masters canhold out much longer. a landlord, a farmer, a master manufacturer, a merchant,though they did not employ a single workman, could generally live a year ortwo upon the stocks which they have already acquired. many workmen could notsubsist a week, few could subsist a month, and scarce any a year withoutemployment. in the long run the workman may be as necessary to his master ashis master is to him; but the necessity is not so immediate.we rarely hear, it has been said, of the combinations of masters, thoughfrequently of those of workmen. but whoever imagines, upon this account, thatmasters rarely combine, is as ignorant of the world as of the subject. mastersare always and everywhere in a sort of tacit, but constant and uniformcombination, not to raise the wages of labour above their actual rate. toviolate this combination is everywhere a most unpopular action, and a sort ofreproach to a master among his neighbours and equals. we seldom, indeed, hearof this combination, because it is the usual, and one may say, the naturalstate of things, which nobody ever hears of. masters, too, sometimes enterinto particular combinations to sink the wages of labour even below this rate.these are always conducted with the utmost silence and secrecy, till themoment of execution, and when the workmen yield, as they sometimes do, withoutresistance, though severely felt by them, they are never heard of by otherpeople. such combinations, however, are frequently resisted by a contrarydefensive combination of the workmen; who sometimes too, without anyprovocation of this kind, combine of their own accord to raise the price oftheir labour. their usual pretences are, sometimes the high price ofprovisions; sometimes the great profit which their masters make by their work.but whether their combinations be offensive or defensive, they are alwaysabundantly heard of. in order to bring the point to a speedy decision, theyhave always recourse to the loudest clamour, and sometimes to the mostshocking violence and outrage. they are desperate, and act with the follyand extravagance of desperate men, who must either starve, or frighten theirmasters into an immediate compliance with their demands. the masters uponthese occasions are just as clamorous upon the other side, and never ceaseto call aloud for the assistance of the civil magistrate, and the rigorousexecution of those laws which have been enacted with so much severity againstthe combinations of servants, labourers, and journeymen. the workmen,accordingly, very seldom derive any advantage from the violence of thosetumultuous combinations, which, partly from the interposition of the civilmagistrate, partly from the necessity superior steadiness of the masters,partly from the necessity which the greater part of the workmen are under ofsubmitting for the sake of present subsistence, generally end in nothing, butthe punishment or ruin of the ringleaders.
__label__0 tira do tédio  
__label__1 >>63339decida o que você quer pra sua vida. tu parece uma menininha indecisa esperando que algum anon te dê a resposta para seus reveses. você nem ao menos tem um problema. >>63350sim, é mais fácil profitar feiosas, seus egos são bem baixos, se essa foi sua questão. se você é pelo menos um 5/10 e tiver um pouquinho de coragem, você consegue profitar uma qualquer por aí. sei lá.also, escreve direito na próxima, campeão.
__label__0 eu como os 2 sem problema kkkk 
__label__1 >>62470anão, caralho, a filha da puta ta fazendo hora com a sua cara, seu merda, não vá amanhã mano porra, se você for você vai ser um lixo beta pra ela, vai estar dizendo "pode ir dar pros seus amigos a vontade que o cuck aqui vai estar te esperando depois".mano, simplesmente não vá e se possível pare de falar com ela. vou te dar uma dica. simplesmente não fale mais nada com ela, amanhã quando ela mandar mensagem você trata ela normalmente porém sem dar moral, e quando ela te chamar pra sair você diz "fulana, não quero mais sair contigo não, to numa fase muito ruim da minha vida e você ta piorando as coisas pra mim, acho melhor a gente não se ver mais, valeu por tudo".vadias não suportam gente bem resolvida porque elas não são.
__label__1 >>28729>essa própria elite se emergiu dentro do império americano. essa elite se infiltrou, parasitou e por fim dominou o império americano através de mecanismos da financeirização.>todos os golpes militares na américa latina favoreceram essa elitetodos os golpes na américa latina foram contra a ameaça da influência soviética e do socialismo que era financiado e concebido intelectualmente por esta elite.com todo o resto sobre a globo eu concordo, exceto sobre a leitura geral do gibeiranaro como semelhante ao pt, pt azul e derivados. ele era um outsider, uma presença que tinha relevância por si só fez aliados e precisou de um partido porque o processo exige (e porque o processo, bem como os aliados, temeram o prejuízo à própria credibilidade se não concedessem ao gibeiranaro uma posição). é um controle de danos típico e uma tentativa de tentar domar essa figura que surgiu fora do controle e a partir dela tentar reforçar a validade e democracia do regime.de resto, também concordo com a democracia sendo uma farsa. mas acredito que ela seja uma farsa menor do que o processo de criação dessas novas figuras que estão sendo inseridas no processo democrático para tentar impedir o sistema de colapsar. se gibeiranaro tivesse sido impedido de disputar eleições, provavelmente viveríamos uma guerra civil. naquele momento, gibeiranaro era mais forte do que o mito de democracia (como cachaceiro também era para os adversários, mesmo sendo um fodendo presidiário, e o culto ao redor de sua figura continua negando a eleição e o processo democrático até hoje). a democracia só funciona quando é conveniente. ela precisa se associar a figuras poderosas para existir, mais do que as figuras poderosas precisam se associar a ela.
__label__0 deixa de ser besta  nada vai mudar c vai sentar na minha cabessssss
__label__0 7 anos atrá  sinceramente o tanto q eu ja amei demi lovato nao está escrito em lugar nenhum
__label__1 >>61101a grande maioria responde isso, mas coloque um chad vanilla e um feio engraçado perto dela e veremos quem ela realmente prefere.
__label__0 green te viu, gleen te vê ? rt
__label__1 >>27737e se eu chamar de ultraliberalismo, está bom para você, leitor do instituto mises?foda-se a terminologia, caralho. é fato que existe uma tendência de minarquismo no brasil agora e que isso compromete nossas estatais e tende a jogar no lixo todo o legado getulista no brasil. é algo anti-patriótico defender políticas do tipo no terceiro mundo.enéas tinha razão.
__label__0 não diminua nunca a sua grandeza para caber no mundo de alguém. 
__label__0 @benarrosh_lucas aquelas q não toma banho né ksksksks
__label__1 >>56855blacks lurking on foguinho.é, meusa. está foda, diria einstein. quando a carência bate, qualquer olhadinha de depósito em sua direção (não necessariamente para você) vira afinidade ou paixonite na mente de um falho de bosta como eu.
__label__0 #nesteferiadoeu estou passando algo no corpo que irá me dar tranquilidade neste dia 
__label__1 >>29417anão que vive vendo vídeos e lendo artigos sobre depósitos de porra/rivotrill/relacionamentos reportando dentro.segundo especialistas mgtows e incels a mulherada vai começar a abandonar mais e mais o feminismo. elas o farão, pois, vão notar que estão sendo abandonadas pelas homens. o que acontece em seguida? uma leva de depósitos de porra "tradicionais" começa a surgir. ainda assim, vadias. sim, elas vão querer um homem para casar e ter filhos, mas vão querer apenas os melhores. serão menos vadias, sentaram em menos rolas, mas só vão querer constituir famílias com homens que possam dar uma vida de nível médio/alto para elas.
__label__1 caros amigos,todos nós sabemos que o homem foi feito para caçar e meter a pica. entretanto, muitos de nós não fazemos a segunda parte, e isso nos faz mal. não porque mulher seja o objetivo das nossas vidas, mas porque biologicamente procuramos essa satisfação sexual, e quando não a conseguimos, pensamos que algo está errado. mas nunca entendemos o porquê. que mulheres são todas vadias inclusive a puta da sua mãe, você já sabe. o que você nao sabe é por que mulheres são vadias, e como trabalhar com a vadiagem delas para o seu melhor interesse. e é com o intuito de informá-los melhor sobre essas coisas que eu trago o projeto de tradução do livro the rational male para o chan. se trata de um livro escrito por um homem que se dedicou a estudar o comportamento feminino e masculino nas mais diversas relações e situações, e anotou suas conclusões em um blog de mesmo nome. o livro surgiu para que mais pessaos tivessem acesso a esse material, numa forma organizada e editada. atualmente há dois outros livros nesta série, mas por enquanto o intuito é traduzir o primeiro. "mas, op, por que eu deveria ler isso?"esse livro explora as relações interssexuais a partir de análise de diversos casos de homens em fóruns como os subreddits r/theredpill e r/asktrp, e fóruns como o sosuave, que lidam com essa temática. além disso ele analisa as origens das convenções sociais, e culturais que temos na mídia, e como isso se reflete no nosso pensamento e sociedade em geral. esse livro serve pra você que é virjão, pra você que é transão, pra você que não sabe por que sua pitanguinha tá regulando buceta, e pra tantos outros casos. é um conhecimento a mais que não faz mal a nenhum homem ter.enfim, sem mais delongas, o que eu quero com esse post:-auxiliares para traduçãoja estou realizando a tradução de alguns capítulos, mas tudo anda mais rápido em grupos. quanto mais anões tivermos que manjem do inglês, mais poderemos fazer em menos tempo. revisarei os capitulos para que tudo esteja bem unificado (termos, linguagem, etc.). antes de tudo, porém, eu recomendo que cada um de vocês leia o livro, ou pelo menos alguns capítulos antes de comecar, para que se identifiquem com o material a ser traduzido. ultimamente, não há pressa, mas é um conhecimento que eu quero passar a mais pesssoas.quanto ao meio de entrega, a gente poderia dividir os capitulos, e os anoes iam postando o que ficasse pronto num pastebin, para depois ser revisado e compilado num tomo so. essa ideia dos codinomes e interessante, o campo de assunto fica livre mesmo dentro das threads, e da pra usar como um "trip". acho que nao vamos ter macaquice aqui nessa board secundaria.-montagem de epubnessa área seria bom alguem que realmente entendesse. eu não sei como se monta um epub, e queria que fosse feito com algum capricho (índice, capítulos, etc.). apesar disso, tambem posso aprender durante o periodo de tradução, caso seja necessário.-distribuiçãoo livro ficara livre para ser distribuido por ai. não quero creditos por esse trabalho, e presumo que ninguém mais queira. apesar do /b/ ser o cancro que é, ainda acredito que a essência do anonimato exista nas outras pranchas.-composiçãona minha cabeca, o ideal seria fazer a tradução do livro em si, e também, em um arquivo separado, a tradução do glossario de termos disponível no subreddit. eles são um complemento ao livro que não visa, em sua maior parte, explicar os termos, e sim utilizá-los ao longo dos textos. claro que anões já entendem grande parte desses termos, mas a ideia é espalhar isso pra além do chan.tudo isso já esta mais ou menos organizado aqui, eu só gostaria de saber se mais algum anão gostaria de ajudar no projeto, e mesmo que não haja nenhum, pelo menos infromar os senhores. não sei se os tripcodes estão habilitados na board, mas se não estiverem, me identifico conforme houver atualizações. é isto, senhores, até a próxima. postei isso inicialmente no /pol/, mas me indicaram a postar aqui, e realmente me parece a board mais própria. ps: meu pc tem teclado americano, então a partir de agora os posts não terão ortografia correta. corrigi esse no celular antes de postar pra não ficar feio. perdão pelo vacilo, moderação.ps2: estou diminuindo o uso do pc, então não devo ver o post com tanta frequência, mas estarei sempre presente.epubs em inglês:the rational male (vol. 1): (vol. 2): (vol. 3):
__label__1 >>27692citrato de sildenafila é o viagra genérico. creio que tenha a mesma eficácia. tomo genéricos sem estresse. já tomei esse e não notei diferença para o viagra.há a tadalafila (cialis), que faz efeito por 36 horas (o viagra tem efeito por 4 a 6 horas).o cialis é meio caro, mas já surgiu no mercado o genérico mais barato.
__label__0 @jr_carneiroo @realminerrr @revistaistoe ? 
__label__0 é que voce me faz bem
__label__0 já fiz tudo por gente que não merecia nada
__label__1 >>54200sim, é genérico. na minha cidade as coisas são caras mesmo, por isso o meu medo de ir na farmácia e além de passar vergonha pedindo o remédio eu não ter dinheiro pra pagar.kek.
__label__0 cuando decis pelotudeces
__label__1 >tensão sexualcomo escalar a tensão sexual? percebi que tenho muita dificuldade quando estou naquela fase de paquera discreta. não sei colocar comentários maliciosos ou fazer provocações. qual seria o melhor momento para ser malicioso?acabo sendo um cara certinho, mas quando tenho mais intimidade sou bem safado. o problema é que muitas vezes não sei se já tenho intimidade suficiente e acabo entrando na zona do amigo por não expressar minha virilidade.
__label__1 sim, os malefícios do cigarro é somente uma conspiração progressista, nunca houveram casos de fumantes respirando por aparelhos de oxigênio com menos da metade do pulmão, e o pouco que restava do pulmão estava totalmente apodrecido.ficar sem se masturbar não causa câncer de próstata, mas há estudos dizendo que ejacular com maior frequência, acaba reduzindo a chance de contrair esse tipo de câncer. dizem que ao ejacular você elimina toxinas presentes no sêmen, isso diminui a quantidade de substâncias no organismo que provocam irritação e podem levar ao aparecimento de tumores.
__label__1 não sei se é o fio adequado, mas alguém aqui já teve hpv (que se manifestou através de verrugas genitais)?há alguns meses a vagabunda da minha ex me mandou mensagem após terminarmos dizendo que eu deveria ir no médico, já que ela tinha começado a manifestar sintomas de hpv (verrugas genitais).eu não dei uma singela foda, já que não tinha nenhum sintoma em mim.acontece que há cerca de um mês umas "bolinhas" tem aparecido na minha região pubiana, então fui no médico (rede pública), contei pra ele a história e ele disse que as bolinhas pareciam hpv mesmo, então ele queimou com ácido e meio que me tranquilizou sobre a normalidade disso.acontece que eu quero eliminar essas putinhas da forma mais eficiente possível. eu li que o sistema imunológico limpa o vírus dentro de algumas meses até no máximo dois anos, mas nem fodendo que eu quero ficar dois anos sem transar esperando essa merda sair do meu corpo. parei de fumar, evito beber, e tenho me alimentado muito melhor. tenho usado um liquido chamado podofilox também, pra complementar o tratamento.quero saber de vocês, que já passaram por isso (é impossível que não tenha ninguém, essa merda é extremamente comum) como se limparam dessa merda, quais tratamentos fizeram, o que funcionou, etc.
__label__1 apenas pare. complicado desse vicio é que é a mesma coisa que vicio em fapar, tem estimulo pra todo lado que fazem você querer voltar.
__label__0 quanto mais maduro você fica,menos amigos você tem
__label__1 >saio para uma excursão com família>vejo uma bela garota na faixa de 18 a 23 no ônibus, uma 8/10>eu um falho virgem>descubro só o primeiro nome dela por ouvir outros chamando elafico afim dela mas não crio coragem e também não havia espeço pra chegar nela, sempre ela tava com alguma mulher mais velha e o pouco espaço que vi ela sozinha não haveria muito tempo para se conhecer.voltei pra casa frustrado e pensando nela, tento achar ela em cancros mas não a acho. eu só queria ao menos achar ela e conhecer mais e quem sabe puxar papo.
__label__0 @wasparkjeon óbvio
__label__0 o álbum novo do dead fish tá com um lírico tão pesado e político, e com um instrumental tão punk que meu deus, que coisinha maravilhosa. 😍
__label__1 >>60182perfeita observação, anão.o fato é que tocar um instrumento musical com o objetivo puro e simples de "pegar depósitos" é simplesmente desgostante. você, caro anão, será apenas mais um nerd mediano que sabe fazer algum barulho com timbre.aprenda a tocar apenas se gostar da porra, é isso que separa os poucos músicos encantadores anônimos dos pseudo dexcolados babacas e barulhentosagora pense na seguinte situação: madrugada, quase fim da festinha, quase todos já um pouco bêbados, música ambiente cada vez mais baixa, aleatória e sem importância. você despretensiosamente pega seu violão no porta malas do seu carro, senta calmamente e começa a tocar uma bela obra de arte, por exemplo "poema" de n matogrosso, "segundo sol" da c eller ou qualquer merda do legião urbana… desde que bem tocada/cantada qualquer música minimamente bela tende a funcionar como um imã de depósitos, principalmente em situações parecidas com essa. um violão na minha mãe é uma arma extremamente poderosa, já na mão de um amigo que "toca para pegar depósitos" é um desastre total.mas atente-se, eu tenho um bom emprego, um bom carro, moro só e toco violão com paixão e esmero. não seja uma projeção pífia da imagem que espera de si mesmo.depósitos em geral não se importam se você toca violão, cavaquinho ou chocalho. o que importa é, a partir do momento em que entra em contato com seu instrumento, você exalar auto confiança, envolvimento, sensualidade natural.
__label__1 >>42716é, anãozinho. fez merda e se fornicou. mas não é desculpa pra tomar um par de chifres. ela é vadia e deveria ter terminado antes.porn destrói a vida de qualquer homem. felizmente consegui parar.
__label__0 @xlao99 sou demais putz
__label__1 >>63566>namoro uma feminista, esquerdista e bissexual.>peitão>rabetão>mó canetão>gostosa pra caralho>piercing de búfaloé questão de tempo pra os galhos começarem a aflorar na sua cabeça também, otário. olha a merda que tu inventa de namorar, puta que pariu. espere até ela ter uma raiva grande de você, te garanto que a vagabunda não hesitará em mamar a piroca de algum desses best friends dela. mulher esquerdista e feminista não tem valores internos, retardado, ela não vai sentir remorso por te trair, apenas vai se sentir “empoderada” por estar lutando contra o patriarcado.espero que você tome muito no cu pra aprender. sua mulher é de consumo da rapazeada. espero que alguém sacuda, enfie a porrada nela e meta na boceta logo, e, se possível, delivere fotos e vídeos.
__label__1 >>62227depósito de porra só liga se você for criminoso caso seja feio. lembre-se que elas não tem lealdade ao grupo.
__label__1 >>62202é menos complicado do que ficar sozinho, sem falar que é o ideal para quem não foi iniciado nas putarias na idade certa (13-14 anos).se apenas negras lhe dão match, então há algo de errado com você, e não será algo rápido de resolver - indo atrás delas, você está se preparando para ter as habilidades necessárias para conseguir alguém que você realmente queira no futuro.além disso, estará desenvolvendo a habilidade fundamental para um homem que quer ser feliz nessa terra: a capacidade de simplesmente dizer não para uma depósito de porra e mandar ela embora.
__label__1 >>59635>não existe gosto>não existe gostoputa que pariu. e ainda posta um gráfico idiota que não diz nada na verdade. me diga, qual o critério de avaliação? como foram formulados esses gráficos: muitos avaliando poucos, poucos avaliando muitos, muitos avaliando muitos? como foi padronizada a avaliação dada, que tipo de pergunta era feita? quantas pessoas foram usadas nessa pesquisa? que tipo de outros dados foram obtidos nessa pesquisa?tudo o que esse gráfico consegue demonstrar sem sombra de dúvida é que homens tendem a avaliar pela média e mulheres tendem a avaliar abaixo da média. isso é tudo de conclusão que pode ser extraído dessa imagem falha, e ela dá zero credibilidade aos dados.
__label__0 uma dose de tequila p acompanhar 🔥🌡️🎈 
__label__0 quais são os 5 lugares que você tem mais vontade de conhecer? — japão rússia angola coreia do sul ucrânia 😍 
__label__0 conta aí — conto o quê? 
__label__1 interessante, já passaram várias pessoas de "alto calibre" pelo chan. por esse tipo de informação que essas pessoas possuem  que eu não saio daqui. realmente, somos a elite da internet.sobre a thread, eu simplesmente odeio o nosso sistema judiciário. são muitas políticas que vão contra o bom senso, sendo a política de desencarceramento é delas.você fala em organizar uma força "masculina", eu também já pensei nisso. não um feminismo inverso, mas um movimento que enalteça as características masculinas, sendo a força de iniciativa a mais forte e poderosa delas. acredito que (((eles))) sabem dessa força e tentam contornar de todas as formas (porn, degeneração, gaymes, tecnologia e etc). precisamos fazer as mulheres voltarem a ser companheiras dos homens, e homens com honra e iniciativa.
__label__1 puta merda, que bicho feio. parece um macaco.
__label__1 coisas que importam para depósitos:>rostouma infinidade de cirurgias disponíveis, a maioria seguras.>bundacirurgia simples que resolve, mas não é estritamente necessário fazer, exercício resolve a maior parte também.>peitoscirurgia simples que resolve, mas não é estritamente necessário fazer, porque muitos homens gostam de flat chest.>alturaé só ela não nascer uma aberração de alta que está ok. mas mesmo sendo uma aberração de alta, sempre vai ter um homem mais alto que ela.>corpo malhadodesnecessário, é só ela não ser muito gorda que está ok. se quiser ficar fitness, é só fazer aeróbico e malhar pernas, pronto.>cabelomilhões de tratamentos diferentes e elas não ficam calvas.>inteligêncianinguém dá uma fornicação para isso, ela pode ser burra como uma porta que ainda assim encontrará um parceiro para sustentá-la.coisas que importam para homens:>pintonasceu com pinto pequeno, se fornicou. não existe cirurgia que funcione realmente.>alturanasceu manlet, se fornicou. a cirurgia para aumentar altura é extremamente perigosa, extremamente cara, não é possível fazer em todos, e fornique com o corpo de mil maneiras. só louco faz.>corpo malhadoé preciso ter uma dieta restritiva e malhar o corpo inteiro rigorosamente para ficar parecendo homem.>cabeloboa parte dos homens ficam carecas e não há soluções reais para o problema.>inteligênciahomem burro acaba preso ou trabalhando em sub-emprego.homens são o grupo mais oprimido de todos. feministas devem se calar.
__label__0 não sei como, nem por que, perdi a vontade totalmente de ir na alive
__label__1 >>59841agora como eu faço para destruir o psicológico feminino, desarticular as manipulações delas e dar o troco de uma forma brutal e impiedosa?
__label__1 >>28759>o povão é burro, ele não sabe usar o tormeua migo, se tirarem a internet do quejim minas, eles aprendem isso em menos de 1 hora.
__label__1 portugal não é um pais esquecido como dizes. estás iludido.>o brasil, por exemplo, é o país latino americano que mais se envolve com os vídeo-games, até a época do playstation 2 jogos com opções de linguagem tinham de coreano a italiano, menos a quinta língua mais falada no mundo, o português. isso é um bom ponto, até 2012-2014, a maior parte dos games que possuiam uma opção de linguagem em português, o dialeto escolhido sempre era o de portugal. o que isso implica? que até tal época um país com pouco mais de 10 milhões de habitantes era mais relevante para tal mercado do que um de 200 milhões. o argumento de que "ain mas o português de portugal é mais acessível para os gringos!" também não se aplica, considerando que a maior parte dos jogos são feitos nos eua, e lá existem somente 200.000 portugueses tanto imigrantes quanto nascidos lá , enquanto o número de brasileiros imigrantes em tal país já beira o 1.5 milhão…>sobre portugal é nítido que geograficamente, para alguns, a região da península ibérica e a espanha são uma coisa só. se pedirem para citarem dois países na península ibérica é possível que citem andorra mas não citem portugal. portugal é literalmente o destino turístico mais popular para os europeús. evidentemente falso.>qual motivo de ser tão ignorado e dessa generalização que nos relaciona com a cultura hispânica boluda?o problema que revelastes não é a irrelevância de portugal. o problema é que tu estás a tomar a educação norte-americana dos baby boomers como referência. literalmente todos os outros países moderadamente desenvolvidos do planeta conhecem portugal.
__label__1 >começa o post falando que vai se matar>termina perguntando como mudarsó tenho uma coisa para falar: se mata lol.
__label__0 hoje um cara na rua me parou do nada e soltou "vou falar com teu pai p namorar ctg"
__label__1 >decido passar uns dias na casa da minha irmã>sobrinhas do meu cunhado estão lá desde o natal>simplesmente me apaixono pela mais velha por ser um carente bvirgem falho>não tenho chance alguma por ela ser bonita e eu feio e também por ela ser muito grudada na irmã mais nova(eu nunca vi irmãs tão unidas como essas)>extremamente simpática e adorável fazendo meu coração de falho se apaixonar ainda mais>hoje minha irmã e cunhado as levam embora(outra cidade)>>sozinho na casa agora me remoendo de saudades e angustia por provavelmente nunca revê-la >tudo que me resta agora é deixar na cama que ela dormiu e sentir seu cheiro docenão precisam jogar na minha cara que sou patético, eu já sei disso, mas mesmo assim queria desabafar.caralho, que sensação horrível que é essa, porra! essa impotência, essa limitação, como isso me incomoda…
__label__0 feriadou com a minha cama e as minhas lágrimas
__label__1 se isso te incomodasse tanto, você faria algo a respeito.
__label__1 >>63689>se existem homens que gostam de pretas, o que te faz pensar que não existem depósitos que gostam de pretos?>oh, claro! porque homens e mulheres são iguais, não é mesmo?puta merda, negro, se manque você. no meu cursinho, as depósitos brancas são feministas, defensoras de cotas raciais e todo aquele caralho de pautas esquerdistas, mas quando questionadas já disseram que não ficariam com pretos de forma alguma. uma disse até que que tem certo nojo, kek.>essas depósitos que namoram com pretos>o que é dinheiro/segurança financeira?olha só o nível do babuíno. já coçou a bunda hoje, chimpa?also, veja >>63564, largue de ser burro e pare de querer controlar danos por aqui.
__label__0 @kathreinrodrig6 @mateus07785790 vdd certinho kkkkkk vagabundo
__label__1 anões, estou com uma problema talvez incomum.durante os meus treinos de bíceps, meu músculo "trava" geralmente durante a quarta e a quinta repetição. sempre nessa faixa. simplesmente não consigo fazer mais repetições, conseguindo continuando apenas após um pequeno descanso. se pegar pesos menores, o que acontece é que o músculo ao invés de "travar" na quarta/quinta, ele para na sétima, oitava. e antes disso acontecer treinava até com pesos maiores.não sei o que pode estar acontecendo, mas isto está, obviamente, comprometendo meus treinos dessa parte do corpo. isso também está acontecendo com os tríceps, mas ocorre lá pela sexta e sétima repetição. isso ocorre em cada série (desde a primeira até a última, nos bíceps e nos tríceps). poderia estar com alguma lesão nessas áreas? às vezes sinto pequenos desconfortos na região do ombro para o pescoço, também (geralmente sinto isso durante os treinos em geral).algum anão fitfag entendido do assunto poderia dar uma luz? por favor!
__label__1 o que é necessário para o homem:>ter um emprego bom que pague bem>ter um corpo escultural, fit>ser inteligente>saber sobre cultura, arte, literatura e filosofia>ter boa dicção>ter boas feições, no padrão "high" no lookism>saber cozinhar, tocar algum instrumento musical e falar 3 idiomas fluentemente>ser divertido, alegre>ter pau com no mínimo 16cmo que é necessário para uma depósito de porra>ter bocetaser depósito de porra é viver a vida no easy mode.
__label__1 >>36598interessante, anão.estou ansioso pelos resultados.also, não reportarei mas escreva direito.
__label__0 isso merece um rt.
__label__0 @smd199819 ai mas é mt gata
__label__0 veja os usuários que acessaram seu perfil agora 
__label__1 >>58374olá, anão. sou o quotado novamente.eu vejo você na situação que eu estava em 2015 e 2016. medicado para o toc, frequentando psiquiatra e psicóloga, mas ainda com níveis elevados de obsessão, do tipo que me prejudicava muito.antes de me tratar, eu já conhecia a tal técnica de "exposição e prevenção da resposta" (ex-rp, sua sigla em inglês). já tinha tentado utilizá-la sozinho e tinha me sentido pior, então já cheguei para a psicóloga dizendo que não funcionaria comigo. ela concordou e nunca tentou me aplicar essa técnica. foi o seu erro. com o tempo, eu consegui aplicá-la por conta própria, e consegui me libertar das obsessões que me atormentavam.o toc nunca nos abandona completamente. algumas obsessões vão, outras vêm. mas conseguimos alcançar níveis satisfatórios de felicidade. é assim que me sinto atualmente.essa técnica ex-rp é mais ou menos assim: fazer o oposto do que o toc manda. é mais fácil aplicá-la quando há compulsões físicas, mas elas também servem para as compulsões puramente mentais.por exemplo, para quem tem obsessão por higiene, o psicólogo pode mandar a pessoa tocar numa nota de dinheiro e não lavar as mãos. primeiro, em uma nota limpa, recém saída do banco. com o tempo (algumas semanas depois), faz tocar em uma nota mais suja. após mais algumas semanas, faz tocar em uma nota suja e comer um petisco sem lavar as mãos… e assim por diante.como sua obsessão é por estar saudável, esse tipo de coisa deve ser útil com você. já pensou em passar num posto médico, tocar o dedo na parede e botá-lo na língua? parece ousado, mas é o caminho para a sua libertação. se não consegue fazer isso, vai aos poucos, ou faça coisas alternativas.voltando ao meu caso, o meu toc era mais mental, mas guardava semelhança com o seu toc atual. eu tinha medo de que algo acontecesse. eu passava o dia inteiro procurando me convencer de que esse algo não aconteceria. acho que, em média, pensava nisso a cada 20 minutos, ao longo de um ano e meio. às vezes, passava vários minutos seguidos com esse pensamento na cabeça e sentia dificuldades nas atividades do trabalho e de casa.no meu caso, não havia "compulsão física", apenas "compulsão mental". eu não lavava as mãos, não verificava fechadura de porta, nem algo parecido. minha compulsão era tentar me convencer de que aquilo não aconteceria.essa compulsão não era visível externamente, mas era compulsão em sentido estrito. o medo vinha, eu tentava afastá-lo com uma série de pensamentos e o medo não ia embora. acabava ocorrendo um paradoxo. embora eu usasse os pensamentos tranquilizadores para me livrar do medo, com o tempo eles me deixavam com mais medo ainda.então, após meses de resistência e seguidas leituras na internet, resolvi de cabeça na ex-rp. basicamente, tentei me convencer do contrário daquilo que eu tentava, ou seja, tentei me convencer de que a coisa temida iria acontecer. passei a me  imaginar vivendo a situação temida. passei a pensar que o pior ia acontecer, e que geraria as piores consequências possíveis.no início não foi fácil. no início, a ex-rp causa mais desconforto do que a obsessão em si. ou seja, nos primeiros dias de tratamento, talvez nas primeiras semanas, minha vida ficou pior do que era antes. mas, após alguns dias ou semanas, comecei a sentir os benefícios da técnica. foi como dar um passo atrás para dar dois à frente.dito tudo isso, reforço a recomendação de que procure um psicólogo que aplique terapia cognitivo-comportamental (tcc), especialmente com a técnica de exposição e prevenção da resposta (ex-rp).mas, se tiver dificuldade em encontrar um psicólogo que faça isso, pode tentar fazer a ex-rp sozinho. não é algo complicado, mas exige disciplina, perseverança e calma, pois, como eu disse, a melhora vem com o tempo.você pode, por exemplo, tocar em coisas sujas, como parede de banheiro e de hospital, e deve dedicar alguns momentos diários para pensar que o pior está acontecendo. pense que pegou uma doença infecciosa grave, que seus familiares vão pegá-la de você e que vocês morrerão em breve, de forma muito dolorosa.parece comédia isso tudo, mas é o caminho pragmático para lidar com a loucura do toc.por fim, sugiro que pesquise sobre a ex-rp pelo google e recomendo especialmente dois textos que me ajudaram muito:://, jogue-os no google tradutor.com o tempo você alcança a paz, anão. obsessões vêm e vão. algumas são mais toleráveis do que as outras. mas essa técnica é um potente auxiliar contra as obsessões. use-a adequadamente, e encontrará libertação.
__label__0 transar de ladinho beijando na boca é outra parada
__label__1 >>58299você já não faz merda nenhuma da vida, não tem gostos ou hobbies, vai levar a vadia pra fazer o quê? ficar encarando a tua cara feia a tarde toda? sai pro mundo antes de querer comer alguém.
__label__0 eu não posso ver uma gracinha que eu ja quero fazer
__label__0 se a pessoa tá cagando pra ti oq tu faz???
__label__1 >>27462complementando;>se você sabe [núcleo da discussão], você deveria saber disso/se portar assimé, literalmente, a mesma "técnica argumentativa" dos sjws  - que na verdade não é um argumento -, em que eles apelam para o "você é uma pessoa culta/ você é uma pessoa estudada/ você é uma pessoa tão inteligente (et caetera) […] como pode agir/pensar assim?"em suma: de toda merda que você escreveu, nada é um argumento.além de ser shill, você é desonesto. redundante, mas…
__label__1 >>25876ele basicamente estuprou a economia brasileira a longo prazo com políticas econômicas populistas e extremamente retardadas.
__label__1 o projeto do grande israel repousa no centro da estratégia de triangulação geopolítica dos judeus cabalistas por todo o oriente médio.  os estados unidos, o reino unido e o moderno estado de israel colaboraram rigorosamente, por mais de um século, para implementar essa fase final de destruição de várias nações orientais.  porque sua outrora clandestina agenda tornou-se agora transparente a vários países angustiados, essas 3 nações tornaram-se conhecidas como o verdadeiro eixo do mal no mundo atual.da mesma forma que israel nasceu do terrorismo, o absoluto roubo da terra palestina tem se sucedido por meio de incessantes operações de bandeira falsa.  essas e muitas outras táticas altamente enganadoras e destrutivas foram utilizadas… semelhante ao que vem sendo empreendido na síria.  a completa essência de seu ‘plano de remanejamento’ é o emprego de toda forma de terror.  assim como o holocausto armênio foi implementado pela mesma cabala sionista para espantá-los de suas comunidades, o que foi feito, o isis e grupos terroristas al nusra têm sido instalados e capacitados para fazer o mesmo.o genocídio lento e intencional do povo palestino tem igualmente promovido a agenda cabalista do grande israel.  livrar-se sistematicamente daqueles povos autóctones por todo o oriente médio é um componente central daquela agenda.  nesse particular respeito os globalistas procuram não somente remover os palestinos, mas os sírios de suas terras.  testemunhamos o que talvez seja a maior migração em massa na história moderna do povo sírio para a europa.  independentemente do fato que os ancestrais dos sírios e palestinos da mesma forma viviam no oriente médio por séculos e em israel por milênios, a cabala sionista tem objetivo de sua remoção.que os eua financiaram, equiparam e armaram o isis é hoje um fato da vida geralmente aceito no oriente médio, mesmo que o presidente barack obama tenha já negado uma verdade auto-evidente.serviços de inteligência trabalham para banqueiros centraistodas as agências de inteligência e serviços secretos, incluindo primeiro e principalmente a já mencionada "conexão da cia, mi6, dgse e mossad", tem um lar comum na suíça.  a suíça não é somente a capital bancária mais protegida no mundo como demonstrado pela seu status único de neutralidade durante a segunda guerra, bem como lar para o altamente sigiloso bis (“bank for international settlements” – banco para assentamentos internacionais), é também o lar verdadeiro do quartel general da cia.deve ser óbvio para qualquer um com destreza de raciocínio que a aparência do isis e al nusra na posição do oriente médio – vindo praticamente fora de qualquer parte como se sucedeu – poderia somente ter ocorrido com o enorme apoio de uma bem estabelecida rede do tamanho da companhia.  levando-se em consideração que a cia é intimamente conectada a toda fortune 500 company, bem como a um complete pântano de corporações super-secretas, privativamente estabelecidas ao redor do planeta.claramente, a rápida emergência do isis e da al nusra foram ambas estabelecidas e financiadas de um modo maior.  dada essa realidade, há muito pouco padrinhos estatais (com bem conectadas agências de inteligência) que qualificariam, e, portanto, que devem também estar trabalhando em acordo no intuito de levar a cabo essa trapaça do milênio.  conseguintemente, a cia, mi6, dgse e mossad devem todos necessariamente estar trabalhando conjuntamente para sustentar o estado islâmico.  já foi provado que os poços petrolíferos controlados pelo isis e rotas de transporte foram cuidadosamente protegidas pela mesma rede coordenada pela cia, da mesma forma que seus rendimentos de petróleo foram salvaguardados nas ultra-secretas contas bancárias suíças.quem poderia talvez refutar os efeitos que tantas altamente públicas decapitações e crucifixões teriam sobre as comunidades da síria cruzando os países do mediterrâneo oriental? assim como o holocausto armênio, as muitas comunidades espirituais que dotam a zona rural síria, avaliam corretamente o perigo associado com o fric & frac do terrorismo –isis & al nusra.  eles haviam visto isso tudo antes, quando os armênios, assírios e gregos, que também já viveram no lugar errado no tempo errado, foram exterminados pelos jovens turcos e seus mestres criptojudeus.qual a melhor foram para a cabala sionista limpar a terra de cidadãos, seitas e comunidades sírias indesejadas, que poderiam permanecer na rota de seus projetos para um grande israel?não somente colocaram em operação as assustadoras táticas, como quando crucificaram garotas armênias retratadas acima, eles agora inundaram a europa com uma crise de refugiados sem paralelo.  porque a mesma cabala sionista controla efetivamente todos os maiores líderes da união européia, tem sido bastante fácil assegurar-lhes uma política da parte da união européia de amplas fronteiras abertas.  a despeito de um retrocesso sem precedente ao progressivo êxodo terminando tanto na alemanha quanto na frança, tanto a chanceler angela merkel quanto o presidente françois hollande obedeceram muito bem seus mestres.muito poucos percebem que a incidência de decapitações pelo isis e as execuções em massa pelo isil foram cuidadosamente descritas num roteiro para assustar os olhos viventes for a de todo oriente médio.  casualmente, se esses atos grotescos de violência foram falsificados não têm conseqüências nesse ponto.  tudo que a cabala queria era aterrorizar suficientemente as massas do oriente médio de forma que elas pudessem ser encurraladas.  instigando-lhes medo de terror perverso e bárbaro, a desejosa migração em massa tomaria lugar.  e foi o que se deu em 2015!%
__label__0 só quero chegar a casa e esta viagem de comboio está a demorar eternidades
__label__0 quanto mais eu durmo, mais sono eu tenho
__label__1 >>48124como sempre, o /b/ estava certo. diminui muito meu consumo dessas coisas, e estou mais focado em leitura e estudos. o único vício "infantil" que tenho certeza que não largarei nunca são os mangás, mas sou patrício nessa área, então está ok. e nenhuma vadia precisa saber.
__label__1 >20 anos>metade do curso de psicologia>perdendo o encanto pelo curso>desde o ano passado pensando em largar para fazer concurso público>pai que paga minha faculdadenão faço a mínima ideia do que fazer. tenho muita vontade de largar e me dedicar totalmente aos concursos, mas acho que eu decepcionaria bastante meu pai. eu poderia empurrar o curso com a barriga, mas porra, são 2 anos e meio…sei lá o que faço, anões. estou muito confuso. não quero trabalhar na área privada e tão pouco fazer mestrado e abrir meu consultório. no começo queria seguir em rh, mas vejo que área privada é puro amiguismo e o funcionalismo público me dará mais oportunidades.
__label__1 usar bancos é coisa de otário, prefiro holdar bitcoin, ouro e prata!
__label__1 pode parecer clichê, mas quando tu se aproxima dos trinta a vontade some. não falo nem só de sexo, mas a própria vontade de estar com alguém some. a solidão se torna comfy.então sofra, seja rejeitado e humilhado até tomar vergonha na cara.
__label__1 por que padres católicos são tão boiolas? esse post não é photoshop, foi deletado porque a porta do armpário tremeu demais
__label__0 @sincerojesuis “pode comprar eu pago”
__label__0 se tomar no cu for assim eu quero 
__label__1 >>29203não sou o quotado, mas aprenda sobre a construção do terceiro templo:?v=vqkosgjycd4?v=pz0bqalrpga?v=w_qhmnhz0og?v=syusqeupttqrabinos da chabad lubavitch, que são os reais judeus que orquestram a porra toda (sábios de sião), estão dizendo que jared kushner é o messias dos judeus ou aquele que irá trazer o messias, e kushner é basicamente o cabeça da política externa do trump e um novo henry k://?v=fmh8zyyagbcpara os judeus, o messias dele virá após a construção do terceiro tempo.mas em toda fodendo história do cristianismo, cristãos sabiam que o anticristo seria judeus e viria dos judeus. tá na própria bílbia essa porra, mas de algum modo jogam no ralo todos os ensinamentos teológicos e história cristã no lixo para criar um sionismo cristão sem nexo.esses cristãos pró-israel estão ajudando a vinda do anticristo. o brasil mesmo acabou de reconhecer junto com os eua a ocupação israelense nas colinas de golã, onde os rothschild operam com a genie energy.
__label__0 filho sem pai kkkkkkkkkkkkkkkkkk — meu amor ele não pode é fica sem mãe, o resto é resto, tenho muito capacidade pra ser mãe e pai se for necessário. 
__label__1 senti falta de um fio que abordasse diretamente esse assunto aqui na board, portanto, estarei criando-o agora. aqui discutiremos unicamente sobre traição: ser traído, trair, desconfianças, peso na consciência e tudo mais. o intuito é compartilharmos experiências a respeito do assunto em geral.pois bem, começo com meu relato. namoro com minha pitanga há um ano e oito meses, nossa relação é excelente, ela é e vem se tornando cada vez mais uma garota respeitosa, focada nos estudos, madura e extremamente submissa a meus comandos. eu sou, realmente, o macho alfa que guia a vida dela, tanto que ela faz questão de deixar isso claro pra mim, assim como também de dizer que sente prazer em estar nessa posição.vocês devem estar pensando: o que reclamar de um namoro desses? você sequer cogita trair uma mulher dessas?sim. toda fodendo noite. começando com minhas antigas rotinas. saí da falha aos 18, comi muita vagabunda nessa época de minha vida, particularmente eu adorava essa rotina, o novo sempre me encantava. porém, aos 21, conheci minha pitanga, que me fez “mudar de ideia” a respeito do que eu queria com a vida, no começo, realmente me centrei nela, ao ponto de sequer sentir vontade de olhar para outras mulheres, sentia orgulho em fazê-lo, inclusive.porém, com o passar de nossa relação, fui eventualmente criando olhares para outras vagabundas, sem que eu queresse. é algo completamente instintivo, eu não arquiteto esses pensamentos, eu não procuro fazer isso acontecer: vejo uma gostosa na rua, meu pau sobe e sinto vontade de meter nela, fim. é literalmente um animal dentro de minha mente me mandando impulsos sexuais. ele começou fraquinho, foi tomando tamanho e força e atualmente, já está me controlando.pior: não estou enjoado do sexo com minha pitanga, logo uma coisa não tem relação com a outra. nós transamos muitas vezes e ela é minha fodendo puta que eu posso fazer tudo, sempre está disponível para dar pra mim quando eu bem sentir vontade.pois bem, este “animal” de minha mente tomou proporções tão enormes que hoje em dia já não consigo passar um mês sequer sem comer pelo menos uma puta, fico extremamente tarado com civis e estou constantemente com meu lado sexual pensando à frente, quando falo com mulheres casualmente, lembro que eu não era assim antigamente, o meu namoro, literalmente me tornou assim.também não sinto remorso, tenho perfeita ciência de que todas essas desgraçadas que eu meto a rola por fora são meros pedaços de carne descartáveis que a única função é receber minha porra em seus corpos. isso faz tanto sentido na minha cabeça que se tornou algo natural e livre de peso na consciência (como era no comecinho, em minhas primeiras vezes pulando a cerca), posso comer uma puta há uma hora e depois sair com minha pitanga para comemorar o dia dos namorados, tranquilamente. inclusive já fiz coisa parecida.meu medo maior de agora é que estou começando a descaradamente atentar civis, e é aqui que acho que vou tomar no cu. eu sei que eu simplesmente não consigo parar, e essa merda aparenta não ter limite. algum anão na mesma situação? compartilhem seus relatos.
__label__1 >>61955li só o seu post no parênquima paliçádico, mas estou respondendo porque achei que se encaixa perfeitamente com a minha situação atual. por um lado sei que casamento é uma pescaria total, que no fim vai servir só pra destruir minha vida, mas por outra, como você falou, acabo sentindo falta de alguém com quem "possa dividir minhas ambições". esse mundo moderno é uma merda.
__label__0 @redvlnct você se sente assexual, meu benzinho?
__label__0 entao vamo arrastar ele por 200m pra se divertir em dobro 
__label__0 @jaovitor2d ótimo, 13h no metrô, ok ?
__label__1 >>52664lembro de você, poste foto do seu corpo atualmente, aliás, o que é esse copo que sempre tem no seu almoço? parece ser ruim como a foda.
__label__1 >>11786bom, minha vez eu acho. achei o 55chan recentemente aliás. prazer gurizada.>21 anos>solteiro, bvirjão - "namoro" uma mina de outro estado pelo zap mas é "aquela" coisa>estudo ciência da computação - terminando, graças a deus (e ao prouni)>desempregado desde uma rasteira no meu último estágio>sustentado pelos pais, mas ajudo bastante - apesar de não ganhar nada…dicas pra virar homem? minha vida é basicamente casa - faculdade - casa - bico aqui - bico ali - casa - casa - casa - caminhada pra não ficar pançudo.tenho dois irmãos mais velhos e na minha idade (no fim dos anos 90/começo dos 2000) eles andavam fudendo uma mina a cada noite e dando bandinha de chevette por aí.
__label__1 >>60158>>60276op aqui. eu já faço tudo isso, tenho uma boa dieta (bato os macros), tomo whey e creatina e estou treinando com personal. minhas abs já estão aparecendo e meu braço ficando cada vez maior.mesmo assim continuo bv, nem as gordas feias olham para mim. não quero mulher bonita, só uma feia gorda que não seja negra ou parda escura, pode até ser feminista. mas nem isso me dá atenção.
__label__1 >>26365cá estou, como prometido.bom, anão, essa sua raiva é sem dúvida um acúmulo de decepções e de acontecimentos que você foi vivenciado ao longo de sua vida, então a sua tarefa agora é eliminá-la. comece a definir um horário, no qual você irá tirar para meditar, pode ser sentado, deitado, de pé, de quatro ou seja lá o que for, pois o importante está na respiração, fique focado nela e imagine que toda a sua raiva é expelida quando expirar, com o tempo isso irá tornar-se um hábito, mas não pense que esta mudança será da água para o vinho, então lembre-se bem do motivo de estar nessa transformação. no final da sua meditação, pense nas coisas boas que você possui e agradeça por isso, no início pode sair meio forçado, mas continue.então essa será a sua tarefa da semana, escolha um horário que te agrade, no mínimo dez minutos, e no domingo quero que você relate a sua experiência aqui.
__label__1 >>59180>quer apresentar o chan para namoradinha>frequenta o /magali/você é o câncer que mata o chan e envergonha essa tábua.
__label__0 quueriiiiiia ta aq com alguém trocando uma ideia e pah
__label__1 >>27326>implicando que a comunidade internacional vai se importar com qualquer merda que façamos depois que a porra do federal reserve e do sistema petrodollar colapsarem e jogarem o mundo num caos absolutonegro, por favor
__label__0 quando for universitaria quero uma vida igual a do @igoralveso
__label__1 foda
__label__1 >>60200>ela ser normie não te dá o direito de abusar da normiesse delacomo assim?>>60201>não caia nos mindgames da vagabunda, pense antes de ser um retardado completo.explane, por favor.
__label__0 @joaodrope_ hmmmm tava bonito
__label__1 >>26729136>você acha que era uma organização 1-pra-1? sim. todas as sociedades que prosperaram eram monogâmicas, ou no mínimo, ofereciam pelo menos uma depósito de porra para seus companheiros. é condição essencial para o progresso evitar disputas internas pelo poder.
__label__0 já fui duas vezes só hoje 🙄😅
__label__0 @ashtraygirl_ :(   *apapacho apapachador*
__label__1 >>61969não se importe com o like, ou retorno, apenas tente convencer todas a dar para você, das feias até as bonitas. a seleção ocorre nas que você consegue convencer a liberar a xoxota, se nenhuma delas te agrada, apenas ignore e continue tentando. ao fazer isso você usa as negras para perder a vergonha e o medinho, e continuar exercitando o seu "músculo social" para quando alguma mais bonitinha aparecer.>>61962quando eu digo "valer a pena", eu estou falando em passar a rola. depósito de porra nenhuma nascida após os anos 60 é material de namoro, o certo é passar o salame e depois deletar o contato, e quem discordar é futuro corno.
__label__0 ele tá no meu lugar mais nunca vai ser eu
__label__0 misterio no mediterrâneo é muito bomm
__label__1 >>59152me auto quotando, um bom texto que tenho guardado aqui e que acho que vale a pena pra ti…### manual matrimonial do macho moderno ###sou advogado e vejo meus chapas se ferrarem na justiça. então aqui estão umas dicas essenciais:- quem não abre mão de casar: faça um pacto ante-nupcial estabelecendo como regime de bens o da separação total de bens. o que é seu, é seu, seja adquirido antes ou depois do casamento. se ela não quiser, bater o pé e ficar de chantagem, termine. isso significa que ela não gosta de você e vai casar apenas porque acha que é um "bom negócio" financeiramente falando. só se ofende com esse tipo de coisa quem é interesseira. é uma boa também estabelecer uma cláusula prevendo indenização no caso de traição, proporcional ao tempo de relacionamento. é esquisito isso, mas muito comum no casamento de famosos dos estados unidos. é o caso do michael douglas: no pacto da catherine zeta-jones e ele, está prevista uma indenização de 10 milhões/ano de casamento em caso de traição, em favor do traído. mas, claro que, se você for infiel, isso pode se voltar contra você.- quem quer morar junto, sem casar: cuidado - morar junto por um certo período de tempo tem os mesmos efeitos jurídicos de um casamento em regime de separação parcial, ou seja, o que é seu antes do casamento, é só seu, mas o que foi adquirido durante o tempo morando junto, metade é dela - hoje em dia isso não procede mais -. o jeito pra contornar isso é fazer um acordo de união estável em um cartório, que é algo que equivale a um pacto ante-nupcial, estabelecendo que o regime que querem adotar é de separação total de bens. pfl, esse prazo de dois anos que você citou constava numa lei que foi revogada. a legislação de hoje não prevê prazo mínimo, ficando a critério do juiz decidir.- quem mora junto/é casado com mulher que não trabalha: esse é burro. se você se casou com uma mulher que não trabalha, quando se divorciarem, vai ter que pagar pensão pra ela, com base no fato de que, se você anuiu em sustentá-la, ela não pode ficar desamparada porque o relacionamento acabou. é o caso do alexandre pato. normalmente esse tipo de pensão é temporária, já que o intuito é dar tempo até que ela consiga um trabalho, mas esse tempo varia caso a caso, normalmente em razão da idade, qualificação, saúde… claro que, tendo uma renda garantida, ela não vai fazer muita força pra se virar sozinha e vai ficar encostada o máximo que der. no caso do pato, foi 2 anos isso porque a ex é jovem/global, mas tem chance de ser vitalícia.- quem mora junto/é casado com mãe solteira: esse é muito burro. na cabeça dos juízes aqui do brasil está consolidada a ideia de "paternidade sócio-afetiva", isto é, a paternidade (e as obrigações que decorrem dela) não tem origem apenas biológica, podendo também se originar da convivência. isso quer dizer, simplesmente, que se você mora junto/casou com uma mãe solteira, você é o pai dos filhos dela, mesma não tendo nenhum laço biológico. logo, na hora do divórcio, ela vai poder pedir pensão de você em favor dos filhos que ela teve com outro cara e eles também vão ter direito a sua herança, como se filhos biológicos fossem. e a pensão vai até se formarem na universidade ou fizerem 24 anos. a solução é não morar junto/casar com mãe solteira, porque mesmo que estabeleça o regime de separação total de bens, ainda persiste o direito à pensão, que é irrenunciável.- quem mora junto/é casado com mãe solteira que não trabalha: na fila da burrice várias vezes. aí soma os problemas das duas situações anteriores. vai ter que pagar pensão pra mulher e para os filhos dela. o valor de uma pensão normalmente varia entre 15% a 30% da remuneração líquida. pegando um exemplo prático: um amigo meu tá fissurado numa loira mãe solteira muito gostosa que tem gêmeas, e ele já tá querendo casar (é um otário, eu sei). se ele acabar caindo na última situação, na hora do divórcio, vai ter que pagar 3 pensões, o que vai comer, no mínimo, 45% da renda dele.conclusão: se for pra casar/morar junto, que seja com uma mulher sem filhos, que trabalhe e tem que formalizar o regime da separação total de bens. qualquer coisa fora disso, jamais.
__label__0 somos todos substituíveis. essa é a dura realidade.
__label__0 indo começar got fellas! se o ep final ja foi revoltante sem saber de mt coisa, imagine agr sabendo de td
__label__1 >>58433anon, acabei de chegar do psiquiatra, tinha lido antes mas não respondi para não poluir o fio.sou o anon do medo de doença, cheguei no psiquiatra , contei tudo que passei nessa tortuosa semana de final de ano, e ele basicamente mandou eu diminuir meus remédios.era assim que eu tomava-de manhã: lexapro 20 mg-de tarde: frontal 1 mg-de noite: outro frontal 1 mgcomo ficou:de manhã:-equilid 50 mg (não conheço o medicamento, mas a bula já me deu um baita de um medo)-frontal 0.5 mg-lexapro 20 mga noite: frontal 1 mg, mas lá pelas 20 horas, não 23 horas como ando tomando.não conheço nada sobre esse equilid, o sal dele é sulpirida. vi que um dos efeitos é a reação extra piramidal, já tive isso com bromoprida (remédio para enjoo)ele olhou minha garganta (ele é formado em medicina, não sei se posso divulgar o currículo dele aqui, mas ele é muito velho, parece o velhinho da pixar) e disse que eu não tenho nada, e como ele sabe que não tenho grana para psicoterapia, ele disse para eu procurar uma "auto terapia", basicamente o que o anon quotado disse, só faltou falar o nome da técnica. disse para eu mentalizar aos poucos que doença é algo comum, etc.bom, é isso, ainda estou com medo, eu queria que ele aumentasse minha dose de frontal, mas ele foi totalmente contra.estou criando coragem se compro ou não esse equilid.
__label__0 @ggukfame eu raramente digo isso pq eu já disse sem realmente amar a pessoa, então hoje em dia quando eu falo é realmente pra valer 
__label__1 >>63794>como posso minimizar as chances de pegar dsts recebendo boquete?puta pergunta idiota. só não pague qualquer bagulho jogado nas cracolândias da vida que você não irá pegar nada.
__label__0 aula de filosofia e química
__label__1 alguns ótimos livros de revisionismo sobre a mentira do holocausto, das câmaras de gás etc.a propaganda de atrocidades é uma propaganda de mentiras, da qual evidencia as cartas dos próprios judeus alemães, trocadas com o iii reich e os demais judeus internacionais (na época do reich). da qual dizem eles mesmos que a propaganda de atrocidades alemã (holocausto, assassinatos de judeus e experiências em campos de concentrações), foram criadas pelos próprios judeus para incriminar a alemanha. o livro mostra ainda, algumas cartas que o reich trocava com os sionistas internacionais, do qual a alemanha afirmava que nunca quis a guerra.'livro disponibilizado em 4 línguas no mesmo volume, mostrando assim, ser mais do que afirmativo e concreto sobre as mentiras judaicas, sobre a inocência da alemanha e demais verdades que rondaram a 2º guerra mundial.acabou o gás! o fim de um mito(consultor nos estados unidos sobre a construção do "possível" projeto de câmaras de gás). o relatório apresenta a metodologia e as descobertas da primeira investigação forense dos locais reais na polônia onde se alega que tais execuções pelo gás foram efetuadas. a conclusão de leuchter após haver inspecionado os locais e analisando amostras tiradas das paredes e solo a procura de teor de cianureto não nos deixam margem de duvidas: as alegadas câmaras de gás não poderiam terem sido usadas aquela época ou hoje como método de execução.um documento titulado por david irving como demolidor, documento único que tem o poder de estraçalhar um mito histórico tão acentuado como a mentira judaica sobre o holocausto.a propaganda de atrocidades é uma propaganda de mentiras, da qual evidencia as cartas dos próprios judeus alemães, trocadas com o iii reich e os demais judeus internacionais (na época do reich). da qual dizem eles mesmos que a propaganda de atrocidades alemã (holocausto, assassinatos de judeus e experiências em campos de concentrações), foram criadas pelos próprios judeus para incriminar a alemanha. o livro mostra ainda, algumas cartas que o reich trocava com os sionistas internacionais, do qual a alemanha afirmava que nunca quis a guerra.livro disponibilizado em 4 línguas no mesmo volume, mostrando assim, ser mais do que afirmativo e concreto sobre as mentiras judaicas, sobre a inocência da alemanha e demais verdades que rondaram a 2º guerra mundial.
__label__0 #tbt de dias incríveis num lugar incrível 
__label__1 >>61760tenho 90% de certeza que nenhum incel se acha perfeito. muito pelo contrário, eles se visualizam como os "piores homens" em diversos aspectos, tanto fisicamente quanto em personalidade e psicológico. a "briga" do incel é que eles acreditam que toda mulher tem interesses meramente superficiais, que os rejeitam independente do quanto eles tentam compensar as próprias falhas, e que eles deveriam receber algo de volta por toda a energia que dedicaram.na realidade, o incel mal fez o suficiente para ser considerado uma pessoa normal, quem dirá ser desejado. na cabeça do incel, ele é superior à maioria em alguns aspectos (normalmente em inteligência, moral e dedicação), e por ser tão superior à maioria, bastaria uma demonstração mínima pra chover buceta. mas como "a sociedade é injusta" ou qualquer uma outra desculpa-padrão, isso está longe de ser verdade. ele acredita que, se estivesse na situação reversa, aceitaria de bom grado as tentativas. na verdade, fugiria até mais rápido, pois um incel não tem a empatia necessária (intencionalmente ou não) para entender a posição da outra pessoa, o que é um dos defeitos que o leva a ter tão pouco sucesso com mulheres.
__label__0 @superkikachu acho agradável
__label__0 mae to apaixonado
__label__0 transa n sei mas se vc quiser vir aqui pra transa ok
__label__0 quando vc eh um gato independente e nao precisa da ajuda de meros humanos 
__label__1 ajudem-me, anões.>27 anos>28 de braço>pulso fino>1,86m de altura>70kg>baixa autoestima por me sentir feio>todo mundo me trata como um adolescente por eu não ter aparência de homem>fôlego curtocomo melhorar isso, anões? como eu posso engrossar os braços e os pulsos? quais treinos eu devo focar? a dieta do macarrão é válido?
__label__0 eu n quero fazer trabalho de filosofia
__label__1 >>29870indefensável? tem mais é que cortar toda verba dessa porcaria de educação que só serve para formar militância e para financiar pesquisas acadêmicas lacradoras.
__label__1 >>58047desculpe pela demora, anão, não venho muito ao /escoria/. enfim, agradeço pela resposta.dei uma pesquisada sobre os dois transtornos. conheço um pouco do toc pois minha mãe sofre com ele, mas nunca ouvi falar sobre o tpoc. vou passar um tempo observando meus atos no cotidiano e procurar por algum profissional no assunto.sobre as minhas conversas, andei analisando e, em geral, eu falo muito sobre músicas, filosofia e política. são temas comuns, mas eu sinto que exagero nas informações, começo a falar alto e fico mais agitado quando falo sobre, principalmente quando o assunto é música. quando digo que falo alto, quero dizer que aumento o tom de voz e a agitação, mas não para discutir ou brigar com a outra pessoa, é por puro ânimo.tenho que destacar que não é algo que acontece somente no circulo de amizades, converso bastante com minha família sobre esses temas e eles demonstram total desinteresse, falam para eu parar de falar e dão a justificativa que "não estão no clima para falar sobre isso". prefiro infinitamente, então, ficar em meu quarto lendo ou praticando algum hobby o dia todo ao invés de socializar com meus amigos ou familiares.
__label__1 >>53681o que você quer dizer com 'tentar"? eu ando pelas ruas e nenhuma depósito sequer me olha, eu puxo conversa em redes sociais e nenhuma demonstra interesseinclusive eu chamei uma pra sair, ela topou, quando chegou a data para irmos eu fui pedir seu zaptzupt e ela me ignorou sem mais nem menos. algumas semanas depois ela coloca que está em um relacionamento com um cara e comentando nas fotos dele que o ama e tudo mais.. se eu tentar mais do que tentei eu estarei passando da linha e me humilhando, e eu não quero isso.
__label__1 meu pau vai cair! fiz sexo sem capa e perdi a virgindade. dois dias depois apareceram umas bolinhas vermelhas, tipo pintas. hoje, quatro dias depois, meu pinto arde ao mijar e vejo sangue na ureta.eu não deveria ter transado. além do medo de engravidar a balzaca o meu pênis ficou obstruído.
__label__1 >fapava 2 vezes por dia antes de deitar, se não demorava horas pra dormir de fato. >minha piroca começou a ficar meia bomba toda vez>ainda fapando como um coelho no cio e vendo pornô cada vez mais pesado>disfunção erétil causada por excesso de masturbação veio com tudo>desespero da porra me acomete, vejo que nofap pode me salvar>aguento uma abstinência e vontades irreais de fapar no começo, passo por um período de montanha russa emocional>quase 6 meses sem fapar e sem ver vídeos pornô, no início via imagens de modelos nuas, para atenuar a vontade, hoje nem isso.>minha piroca já está quase chegando no estado rocha quando eu penso em algo sexual>não desistam anãos, é possível, parem antes de sua piroca entrar em coma ou vocês começarem a ver pornô de lolis.
__label__1 introdução traduzida: , ou algo esteja difícil de entender, podem falar. uma dica caso algum anão ainda esteja por aí pensando em ajudar: o google tradutor é seu amigo. isso mesmo, eu traduzo essa merda com o auxílio do google tradutor, e não tenho vergonha de admitir. jogo o texto no site, copio a tradução, e comparo com o original, ajustando os erros, até que termine todo o texto. depois releio mais clinicamente pra ver se está natural e compreensível. poupa muito tempo por não ter que digitar a porra toda, e ainda dá um resultado satisfatório. uma boa tarde a todos.
__label__1 >>52786>>52769>>52758mesma coisa aqui.o tempo passa muito rápido e só realizamos isso quando estamos ficando velhos.sobre o fio, ainda não consegui alcançar as coisas que escrevi aqui em 2016, mas melhorei bastante durante esse tempo e acredito que estou mais perto de realizar.minha dica final é: faça coisas que você não tem vergonha de falar.acha legal ficar no joguinho por 10 horas seguidas no final de semana e tem vergonha de assumir isso publicamente? então talvez esse hábito não seja benéfico e você deveria mudar.joga praticamente 24 horas por dia, faz vídeos sobre isso como milhares de outras pessoas e não tem vergonha de mostrar? apesar de não ser tão usual, esse é o seu trabalho e continuar assim é uma opção viável.
__label__1 >>57428puta que pariu. é a quarta pessoa que me diz isso.ora porra, se fosse tão fácil para alguém como eu pegar muié na balada, não teria criado foguinho, não teríamos tantos solteiros involuntariamente cabaços no mundo e o >>>/escoria/ seria mais uma board de ajuda no relacionamento do que ajuda de profit.que merda.eu louco.
__label__0 @iettersminseok vou de jatinho
__label__0 @marcosdelapenha @agfon21 concordo nisso tudo.  mas é motivo de forçar uma demissão igual estão querendo?
__label__0 o corpo que eu queria ter / / o corpo que eu tenho 
__label__1 >nasça com buceta>ganhe 137 bilhõesfuncionou pra ela.me mata logo, porra.
__label__0 vídeos bonitos demais para serem vistos rapidamente 
__label__0 falei com minha mãe sobre o show da ivete que sempre tem aqui em agosto e ela vai me dá o ingresso open se tiver 😋😎
__label__0 o ursinho fazendo bolinha de neve olha que criatura majestosa eu to 🥰🥰😭😭🥰
__label__1 >>41587pense sobre o que é pornografia. entenda o que é a masturbação. pense. você verá que são duas das coisas mais desprezíveis e nojentas que o ser humano já inventou.pornografia é absolutamente desgostante. você está vendo a gravação de um cara fodendo uma prostituta glorificada, e você está ficando excitado por olhar essa gravação, que na verdade não passa de um monte de pixels na sua tela. a vagabunda nem ao menos sabe da sua existência, e se te conhecesse, daria risada do seu fracasso.assistir pornografia é coisa de corno.a punheta então, é o ápice da miséria humana.  um fracassado, curvado como um gárgula, fazendo movimentos de vai e vem no próprio pau para ter prazer. crie uma imagem mental de você mesmo se masturbando. é absolutamente miserável, não é?pense nas consequências da masturbação e da pornografia. na vergonha, na consciência pesada. no medo de acharem alguma coisa no seu celular/pc. no terror de descobrirem que você é um punheteiro desvairado.odeie a masturbação. odeie a pornografia. odeie com todas as suas forças.
__label__1 >>61409você não quer ela, você só está carente. ache outra coisa logo que isso passa, essa crentelha é lixo. evolua.
__label__1 meu personal falou para eu fazer o treino de esteira hit de 15 minutos antes do treino de hipertrofia, só que prefiro fazer depois do treino para eu sentir mais energia ao levantar peso.posso fazer depois do treino? fico com medo daquele catabolismo, de fazer esteira e começar a queimar massa magra.
__label__1 >>56591acho que falta jogo.estou há 3 anos solteiro e há mais de um sem nem um abraço. não saio de casa, não tenho amigos na cidade e voltei pro fundo do poço.esse livro é meio pesado quando você está num ponto baixo da vida, eu te entendo. ele não vai te ajudar a melhorar seus relacionamentos, pense como um livro preventivo pra depósitos não te fornicarem. minha meta atual é praticar daygame, que é fazer abordagens durante o dia. ainda não consegui, porque perdi o jeito com essas coisas e minha ansiedade vai a mil só de olhar pra depósito. apartir daí, é só curtir a vida de solteiro até morrer.
__label__1 >>62884a de 15 eu conheci porque um amigo estava namorando uma outra jb, um pouco mais velha e duas séries acima, da mesma escola dela. ela aparecia em certas situações sociais e, com isso, me aproximei. peguei ela virgem e namorei por pouco mais de um ano. aceito pela família, com a qual eu me dava muito bem. antes da depressão eu era um jovem que exalava boas impressões. sobre até onde fui, como coloquei, ela era virgem e fizemos de tudo "normal" exceto anal. comia ela até na casa dos pais quando não tinha ninguém e cheguei a comer na fazenda dos avós no mato, na piscina, em uma casa de colono vazia e outro lugares não tão perto da sede. era glorioso buscar ela no colégio e comer ela de uniforme. especialmente nos dias que tinha ensaio aberto do coral escola católica, se bem me lembro, toda sexta. nesse dia ela ia para a escola com uma roupa como a da pica relatada. era só levantar o vestido e tirar a calcinha do caminho. fazia questão que ela ficasse com a meia 3/4 e, às vezes, mantivesse o sapato, que era tipo um tamanco. já que já entrei nesse universo de lembranças, a título de curiosidade, ela adorava me bater punhetas pois tinha um certo fascínio em ver o pau jorrando porra.  batia com um sorriso de orelha a orelha e, quanto maior o volume e mais forte e alto a porra saltava, mais ela gostava. depois ela estava invariavelmente com a boseta encharcada.a de 17 conheci em um evento que produzi. fiquei a fim na hora e fui atrás de uma amiga em comum para pegar os contatos e me aproximei. também era virgem e namorei ela por mais de 4 anos. com essa eu fiz de tudo "normal", incluindo anal, que ela às vezes queria. na verdade acho que no anal o que ela curtias mesmo era a ideia de estar dando o cu e não a meteção em si. a única situação na vida que ela falava putaria era dando o cu. no dia-a-dia não saia uma palavra "feia" da boca da guria. chegamos a praticar um bondage bem de leve. bondage "prático", de amarrar ela em posições "fodíveris", com a boseta ou o cu expostos, não esse bondage no qual o prazer está em simplesmente amarrar a pessoa. mas isso era raro. no geral era sexo sem restrições mas bem normal. também era divertido pegar ela de uniforme mas o do colégio dela era uma roupa moderna. até demais, na verdade. parecia uniforme de passeio de time de futebol, tipo a segunda pica relatada só que verde. fora que durou pouco pois ela logo entrou para a faculdade.
__label__1 anões que fazem ou querem fazer muitas atividades, como vocês fazem pra planejar a execução dessas atividades e como dividem o tempo delas junto de outras que vocês precisam fazer? exemplo: eu estudo, é algo que eu preciso fazer, e também me dedico a um projeto importante pra minha carreira profissional, outra coisa que preciso fazer. mas eu também quero aprender a desenhar, a programar, aprender uma nova língua, estudar diversos assuntos dos quais me interesso, quero ler sobre coisas diversas, fazer alguns cursos online e assim vai.devo dar prioridade, evidentemente, ao estudo e ao "trabalho", porém como posso encaixar essas outras atividades diversas no meu tempo? dúvida mais específica: seria inteligente colocar todas essas atividades num dia só (logo fazendo todos os dias da semana), com durações menores (meia hora até uma hora) e fazendo elas uma depois da outra, ou seria melhor dividir as atividades nos dias da semana, como por exemplo fazer a e b na segunda, c e d na terça, e e f na quarta etc.?/r/ manodicas de administração do tempo.
__label__0 @myllne_ não tenho carteira, xu
__label__0 a moral da história é que eu sei que era ele e ele sabe que era eu, hoje ele é um dos meus gaybest e a gente finge que nada aconteceu na primeira série
__label__1 >>115673/3.76. o governo do pt não ter aumentado o salário dos militares, desincentivando os militares a continuarem na profissão. assim, ficam menos militares para defenderem o brasil de uma revolução socialista que atenta à soberania ://?v=xffueioqppw&list=plyhzcostp0ndh87dlmi5bs9j5-h0x5lej?v=-7ew2tl_ona77. lula continuar sendo um mentiroso desmedido e mentir no exterior, mostrando mais uma vez que é uma pessoa sem princípios e sem caráter, afirmando que as pessoas que foram presas no mensalão não são pessoas de sua confiança (josé dirceu, josé genoíno, delúbio soares…)?v=d69_bhcwhiq78. o fato de várias pessoas ligadas ao pt como fernando gabeira e eduardo jorge terem confessado que, na época da ditadura, os esquerdistas brasileiros queriam derrubar o governo militar para implantarem a sua própria ditadura do proletariado. eles, de forma alguma, queriam a democracia no b://?v=8vtxhnxwhc0?v=zoiildkybfa?v=_sptzdvkzzs?v=czyxr6hvwkg, josé dirceu, ter confessado que é brasileiro cubano, ou cubano brasileiro, colocando em dúvida a sua verdadeira ://?v=cpliowd1p9080. o fato de lula ter casa em cuba e considerar cuba a sua casa, e não o b://?v=bd6rw0ci3f481. tentativa ainda em andamento pelo pt através de uma pec – proposta de emenda constitucional aprovada pela ccj – comissão de constituição e justiça – do senado para acabar com a sucessão do presidente do brasil pelo vice-presidente nos casos de morte, impeachment ou doença gravíssima do presidente da república. a pec também institucionaliza a volta da eleição indireta no b://?v=pgxfxsqjtvq, assinada pelo lula em 2001 em cuba, obrigando a todos os participantes do foro a verem as farc como uma guerrilha de caráter político e a apoiarem para o fortalecimento desse grupo armado colombiano e encorajarem os processos de diálogos desenvolvidos pelas farc no conflito social, político e ://(dentro da resolução do foro de são paulo na seção “resolução de condenação plano colômbia e apoio ao povo colombiano”, página 504)83. fato de o lula apoiar que as farc criem um partido político para chegarem à presidência da colômbia e tomarem o ://,lula-sugere-as-farc-criar-partido-para-chegar-ao-poder,36209684. fato de o pt e o foro de são paulo apoiarem guerrilheiros do oriente mé://(dentro da ata do foro de são paulo na seção “resolucion fsp - sobre medio oriente”)85. fato do foro de são paulo e pt rechaçarem o qualificativo de “terrorista” de toda forma de resistência anti-imperialista de grupos armados ou não, concedendo direitos de rebelião a estes, e de passarem a chamar de terroristas os estados que agem contra os grupos armados como as farc e vários outros do oriente mé://(dentro da resolução do foro de são paulo na seção “resolução de condenação plano colômbia e apoio ao povo colombiano”, página 505)86. lei complementar 276/02 aprovada pela câmara dos deputados em 2014, que deixa nosso país ser invadido por exércitos vizinhos desde que o(a) presidente da república ou ministro da defesa autorizem, sem necessidade de consultar o congresso ou quem quer que ://, localizado na fronteira entre brasil e bolívia, considerado um dos mais importantes no tocante à proteção da região oeste, deixando uma porta aberta para que o nosso país seja invadido por militares bolivianos e paramilitares ://#.vjxbrv8oha88. lula afirmar com todas as letras, à dilma rousseff, que “eles não sabem o que nós seremos capazes de fazer para fazer com que você seja a nossa presidenta por mais 4 anos neste país.” seriam capazes de fraudar as eleições e até mesmo de matar pessoas? poucos sabem o que lula e o pt são capazes de ://?v=zenz4vtzens89. governo brasileiro realizar reunião sigilosa na granja do torto com nicolás maduro e raúl c://,na-granja-do-torto-raul-castro-recebe-nicolas-maduro,153009390. nicolás maduro, presidente da venezuela, eufórico na tv após a reeleição de dilma rousseff, se mostrando extasiado no sonho de criação da “pátria grande” com a implantação do socialismo revolucionário na américa latina. ps: “pátria grande” é a ursal, união das repúblicas socialistas da américa latina, que o pt e demais esquerdistas latinos querem implantar no nosso continente. maduro disse, com todas as letras, que “a vitória do brasil representa a consolidação para a nova etapa do avanço, das transformações e das mudanças na américa latina. é um passo gigantesco do gigante brasil, que vem reforçar toda a nossa força revolucionária no continente! o que acontecerá na américa latina, cada vez mais, é revolução, são mudanças profundas, transformações verdadeiras, união da américa latina! que o imperialismo norte-americano saiba disso, e os outros impérios do mundo!”?v=oyswa1uppkg?v=tducmbtulti91. dilma rousseff trazer militares russos ao brasil, em novembro de 2014, assim que passaram as eleições, para estudarem as nossas estratégias de ataque e defesa aéreas, como denunciou o site das forças aéreas b://://?v=x7qegs5k1fw92. o interesse da rússia em criar bases militares em países conhecidamente ditatoriais na américa do sul, com o possível objetivo de implantar o comunismo na américa l://://://?v=c1a9hpnyyz494. lula discursando no foro de são paulo em defesa da “pátria grande”, a integração da américa latina. lula discursa também em prol de uma maior divulgação do projeto de forma aceitável pelos governos latino-americanos. foi a partir disso que foi criada a unasul (ou unasur).?v=lhyvjftg7k095. criação da unasul (ou unasur) – união de nações sul-americanas, que nada mais é que uma entidade internacional para divulgar o que pode ser divulgado das atas do foro de são paulo, e a preparação da américa latina para sua total integração e formação da ursal.%c3%a3o_de_na%c3%a7%c3%b5es_sul-americanas96. os princípios da unasul que são de unificação da américa latina e proteção de ditadores no poder:a) criação da “pacha”, uma moeda única para toda a américa latina;b) criação de um mecanismo de segurança regional, promovendo a cooperação militar e a defesa regional entre todos os países membros;c) não tolerância à quebra de autoridade institucional ou tentativa de golpe ao poder civil legitimamente constituído, adotando medidas concretas e imediatas em caso de violação da ordem constitucional (é o pt criando laços no estrangeiro para se proteger quanto à eminente queda da dilma rousseff e demais ditadores da américa latina e caribe);d) livre circulação de pessoas entre os países membros;e) criação de uma carteira de identidade única ou passaporte único para todos os sul-americanos.f) criação de uma unidade técnica de coordenação eleitoral em toda a américa latina (é um perigo para a democracia tendo em vista que todos os países onde esses comunistas estão ganhando as eleições estão sob suspeita de fraudes);g) criação da escola sul-americana de defesa (formada por militares e civis, podendo ser utilizada pelos líderes desses países para contratarem milícias);h) abertura do espaço aéreo de todos os países membros da unasul.%c3%a3o_de_na%c3%a7%c3%b5es_sul-americanas, tal como aconteceu com o crime de responsabilidade fiscal cometido por dilma rousseff com o rombo que ela deixou no seu primeiro governo, que deixou de ser crime no final de seu mandato após uma vergonhosa votação no congresso nacional. o governo também mudou regras no tcu – tribunal de contas da união – aprovando em tempo recorde uma instrução normativa com o objetivo de impedir que os acordos de leniência feitos no âmbito da cgu – controladoria-geral da união – sejam anulados pelo tcu. assim, os processos do petrolão deixam de passar pelo competente juiz sérgio moro, garante que as empresas envolvidas não sejam consideradas inidôneas para poderem continuar a negociar contratos com o governo, evita que os empreiteiros façam a delação premiada e, consequentemente, evita o envolvimento de lula, dilma, e descarta o crime de responsabilidade que seria imputado à dilma, o que culminaria em eminente ://
__label__1 >>29946>violência contra a depósito de porraisso aqui é pura bullshit. basta olhar o mapa da violência que mais de 80% das mortes no brasil é de homens.>violência domésticaa diferença não é tão absurda. tanto homens quanto depósitos de porra sofrem de violência doméstica, mas a mídia noticia apenas um tipo.>depressão femininaos números mostram que a depressão masculina é maior e mais difícil do que as das depósitos de porra. homens também se matam mais do que depósitos de porra e nenhuma fornicação é dada.
__label__0 começou a escravidão   my #teenchoice for #choicesongfemaleartist is "expectations" by @laurenjauregui
__label__1 mentira judaica.
__label__1 vamos lá…tenho 28 anos, minha vida está ladeira abaixo, pois há quatro anos tive a maior punhalada nas costas: uma depósito que eu confiava me deu uma camisinha furada e parou o anticoncepcional sem me avisar. eu não percebi, e engravidei essa pessoa.desde então, todos os sintomas de depressão e mais que isso vieram a tona. vomitei sangue, caguei sangue, minha empatia social foi a zero e cada dia mais as pessoas se afastam pois simplesmente eu não consigo me sentir feliz com tudo isso.há um ano eu faço acompanhamento psicológico intenso, só não uso remédios pois eles me deram uma vontade de cometer suicídio de um modo que, bem franco, eu não desejo pra ninguém. e se não o fiz hoje, sem esses medicamentos, é que eu tenho medo. vocês também sentiriam se vissem um caminhão vindo na sua direção e sem vontade alguma de sair dali, até alguém te puxar enquanto ele breca. eu nunca falei dessa parte para ninguém, apenas aqui, por ser um imageboard anônimo.recentemente, mais uma das pessoas do grupo "eu entendo, e estou do seu lado" cansou. eu só consegui quebrar meu celular com um golpe que não sei como não quebrou a tela, só por dentro.todos os dias, penso que cada vez mais o erro foi meu de confiar em uma pessoa. e, mais que isso, de ser um ser que precisa de interação social para muita coisa.bom, é isso.
__label__0 @interstliar de nada 💜
__label__1 anões, como ter coragem de por foto no perfil do cancro ou outra merda do tipo como o foguinho e pardoo?tenho muita vergonha de postar fotos minhas.não me acho feio, só sinto muita vergonha mesmo e não sei como tirar foto, tento tirar "selfie", sinto até desgosto dessa palavra, mas acabo apagando.e também como não saio de casa, não tenho um "cenário" bacana eu acho.alguma idéia?
__label__1 >>62471obrigado pela resposta, anão, vou fazer isso mesmo. querendo ou não eu já me apeguei a ela, e tenho certeza que ela também é apegada a mim, vai ser difícil, difícil pra caralho, eu sou carente, não nego, mas do jeito que está não vai dar boa. sabem o que é pior? semana passada a gente teve uma pequena discussão, eu tinha pego a foda fora e ela correu atrás, eu só disse que iria voltar a falar com ela caso ela mudasse, pedi pra ela ser menos egoísta e parar de pensar apenas no próprio rabo, ela concordou com tudo isso. e cá estamos, nada mudou, sexta-feira dei um presente pra ela que eu tinha comprado há algumas semanas e só chegou agora, uma camiseta escrito "la artista", ela pinta muito bem e eu sempre disse pra ela que ela era a artista que eu mais gostava, não deveria ter dado nada. é estranho, em um dia ela está normal e no outro não.also, >amanhã quando ela mandar mensagem você trata ela normalmente porém sem dar moral,por que isso? não é melhor ignorar?
__label__1 >instalo o aplicativo dos inclusos vulgo jaumo>coloco a localização pro estado com mais gente feia por metro quatro vulgo maranhão>certeza que vou me dá bem com as pardinhas>deixo as bonitinhas passarem e distribuo em torno de 50 likes somente nas aceitáveis pra não ter erro  >nenhuma curte de volta >em 15 dias no app recebo apenas 4 likes>uma gorda, um traveco horrível de nome penelope, duas vagabundas horríveis com cara de cinquentona e essa negrinha com cara de traveco>a gorda e a negrinha passam o wathsgado e não respondem >mando as duas tomar no cu e bloqueio>autoestima na casa do caralho >excluo o perfil >faço outro no dia 1 fevereiro e coloco a localização pra porto alegre >abro o app hoje e 7 vagabundas tinham me dado like>3 pardinhas gostosas no estilo da primeira pica e algumas gordas o que a foda?
__label__1 o assassino em série jeffrey dahmer, falando sobre sua rotina antes de procurar uma vítima, disse: "apenas… usava imagens de vítimas passadas… vídeos e revistas pornográficas…" dahmer matou 17 meninos e homens.ted bundy, estuprador condenado e assassino violento, disse que a pornografia hardcore teve um "efeito cristalizador" em suas tendências violentas e sua atuação durante a década de 1970.arthur gary bishop, executado por estuprar e assassinar cinco meninos na década de 1980, disse sobre pornografia: "o efeito que teve sobre mim foi devastador".andrei chikatilo, assassino em série russo, matou pelo menos 53 mulheres e crianças. apontava para fotos pornográficas penduradas em sua cela e dizia: "…essa é a causa dos meus problemas". andrei tinha uma cicatriz em seu pênis devido à masturbação violenta.ed gein, o primeiro assassino em série, também conhecido como o açougueiro de plainfield, e a inspiração de filmes como psicose, o silêncio dos inocentes e o massacre da serra elétrica tinha uma biblioteca de livros de anatomia e revistas pornográficas em sua casa na década de 1950.a esposa de john wayne gacy pediu o divórcio em 1976 porque "o humor de gacy tornou-se imprevisível e [ela] havia encontrado uma coleção de revistas pornográficas gays que ele mantinha em segredo". gacy matou pelo menos 33 jovens homens e meninos em chicago, illinois.o apelido "btk" significa "bind, torture, kill", que quer dizer "amarrar-torturar-matar" foi dado a dennis rader, que matou 10 pessoas. ele manteve registros meticulosos de suas fantasias e crimes que ele chamava de "filão de pornografia".david berkowitz matou mais de uma dúzia de pessoas em nova iorque. ele se juntou a um culto onde fazia uso de drogas, pornografia sádica e praticava crimes violentos. o culto também criou e distribuiu pornografia infantil.richard ramirez ficou traumatizado com imagens explícitas de seu primo estuprando mulheres vietnamitas e cortando as cabeças dos soldados vietcongues. ele, por sua vez, matou pelo menos 13 pessoas na califórnia.edmund kemper, assassino em série da califórnia e necrófilo, usou pornografia e revistas de detetive para se masturbar; pegava caroneiras na estrada, matava e depois tinha relações sexuais com os cadáveres.ottis toole era obcecado com pornografia gay. ele cometeu seu primeiro assassinato aos 14 anos. junto de henry lee lucas, ele matou 108 pessoas.lonnie franklin jr., era viciado em prostitutas e pornografia. sequestrava prostitutas, tirava fotos pornográficas de suas vítimas e depois estrangulava até a morte. é autor de 11 assassinatos.no assassinato de tia sharp, uma criança de 12 anos do reino unido, o juiz disse ao assassino stuart hazell, "os registros de sua busca na internet em seu telefone celular tornam claro que você estava procurando por imagens pornográficas de garotas pré-adolescentes ".no dia em que mark bridger, nativo do reino unido, sequestrou april jones, ele via fotografias uma jovem e um desenho pornográfico que simulava um estupro.
__label__0 @oficial_victor7 @prrmarcelo_ @gaguinhooo22 iiii vtmnc kkkkk foi eu não
__label__0 a gente têm é que se amar  muito , se amar muito  pra chegar para o outro  e dizer “ se é isso que você   me oferece agradeço , mas  r
__label__0 -bimestre acabando e nóis ta como: 
__label__1 anões, o massacre na nova zelândia transformou todo ocidente num barril de pólvora.o brasil parece estar um caos na última semana até você parar e olhar para como está o mundo como um todo. daí a situação por aqui parece pequena, até ingênua e boba, perto do que está acontecendo lá fora.a situação do brasil (os chans ganhando destaque, o massacre de suzano, o dogola e as ramificações políticas do governo gibeiranaro, mesmo a prisão do temer) não são nada perto do que está acontecendo por conta do massacre na nova zelândia. inclusive tudo que está rolando aqui está recebendo pouco ou nenhum destaque internacional.basicamente, a narrativa da grifinoria está ruindo. na frança, que era um dos países mais voltados à grifinoria, a sonserina já angariou quase metade da população que não quer só ganhar a próxima eleição, mas realizar uma fodendo revolução antes. ganhar a eleição é um "plano b" se a total demolição do processo estatal não der certo. a grifinoria francesa está com tanto medo do sistema como um todo simplesmente ruir que entregar a eleição virou quase uma alternativa para tentar acalmar os ânimos.em todo ocidente existem ataques sendo divulgados tanto por brancos quanto por organizações como o isis. anunciar qualquer ato terrorista islâmico atrapalha a narrativa nesse momento, mas não divulgá-los é dar poder e voz para os imageboards, que se tornaram praticamente uma segunda voz de informação. você só tem um quadro completo do que está acontecendo no mundo se entende o que imageboards estão divulgando e agora o quejim minas sabe disso.na nova zelândia, a insurgência civil está em alta depois das medidas extremas que o governo tomou pelos ataques: exigiram o retorno de armas e a população não está obedecendo, exigiram que todas as depósitos de porra (inclusive crianças) usassem hijabs e isso está gerando controvérsias, fodendo bloquearam todos os imageboards, estão tentando censurar a todo custo que as igrejas dos massacres tinham ligações com células terroristas. quanto mais duras forem as ações do governo neozelandês, mais duras serão as reações e tudo pode escalonar para uma guerra muito rápido.a ordem social que dominou o mundo durante tantos anos está mais frágil do que nunca. a própria grifinoria já fala de uma "ameaça branca global", os imageboards estabeleceram uma relação de poder e simbiose com a mídia como nunca antes (o que enfraquece a mídia a médio prazo e fortalece a internet livre como um todo), toda internet controlada fora da china está sofrendo uma crise (o cancrobook está no seu pior momento e um manifesto do zuckeberg recentemente disse que pretende transformar seu conglomerado em algo mais próximo do mensageiro verde, com criptografia e privacidade, em uma tentativa de tentar segurar um pouco de seu poder), tudo está mudando muito rápido e, com o aceleracionismo caindo de vez no imaginário popular por conta do manifesto do terrant, é provável que vá mudar mais rápido ainda.que glorioso tempo para viver, anões.
__label__0 que fim de semana triste, queria estar nos jogos com os amigos que eu gosto
__label__1 >>59476>camisinha apertada ou grossa (a do governo é notoriamente ruim por ambos os fatores)era uma da olla.>nervosismopior é que eu não estava nervoso. eu só não queria explodir na primeira enfiada. acabei não gozando nem com ela me chupando. ela ficou toda sem graça porque ela tava acabada e eu tranquilão, e me disse que geralmente gozam primeiro do que ela.>é comum ela ficar mais secaela estava super molhada.olha, para ser sincero eu não senti nada, é por isso que eu acho que foi a camisinha. eu até tentei bater uma com a camisinha e também nada. acho que eu vou é ter que ligar pro boston medical group.obrigado pelas dicas, anão!
__label__0 gêmeos rs 
__label__0 tô de folga, mas vim dar um pitaco sobre a saída do jean lucas. o @flamengo usou o atleta como parte do pagamento de bruno henrique, amenizou os gastos dessa compra cedendo uribe e agora, além de enfraquecer um concorrente no br, recebe r$34 milhões com o proprio jean. ‘negocião’
__label__0 t a tentar perceber aquele vídeo da saliva 
__label__1 >>59919não. mulher é igual cozinha de restaurante: se conhece, não come. você deveria até considerá-la uma boa depósito, já que não escondeu seu passado a maioria esconde ou diminui - e muito - o número de parceiros por receio de julgamentos.also, caso você esteja se relacionando com mulheres com mais de 20 anos, prepare-se. toda mulher nessa faixa etária já transou com pelo menos de 10 a 20 caras diferentes. as mais feias e retraídas, talvez, tenham uma média de 5-10 parceiros sexuais na vida.
__label__1 >>23102 (op)op, concordo com tudo que você falou, mais só gostaria de levar em consideração o fato que genética humana não assim boa talvez deveríamos ver isso como um problema rapidamente pois nossos comportamentos estão destruindo nosso legado ://> artigo relatadobem possível que humanidade esteja emburrecendo já faz um bom tempo.e o efeito flynn esteja causando uma boa impressão na macaqueada que essa espécie esta se tornando, por mais que exista muito conhecimento a mente humana esta cada vez mais limitada.um exemplo que prova que essa teoria é verdadeira é que existem pesquisas que provam que tempo de reação dos antigos eram melhores que as pessoas de hoje em dia.maioria dos neurologistas não veem nada de mais, porém que eu saiba como neurônios tem um tempo especifico de saturação e não podem ficar disparando sinal repetidamente, por tanto pessoas mais inteligentes e tem mais neurônios para gastar acabam não sofrendo essa saturação, sendo assim essas pessoas tem tempo de reação melhor.isso já cria desmérito na ideia que nossa inteligencia estática todo esse tempo…. essa humanidade ta cada vez pior, e o que mais me assusta é que o nível do ego humano é tão grande que toda tentativa de medir a inteligencia humana sempre entra em desmérito pelo justo fato que ser humano é animal com ego grande a ponto de ser incapaz de questionar sua própria inteligencia.e todo nosso modelo de sociedade é baseado nesse egos infundamentados e cobertos por mentiras de meritocracia e oportunidade, que no fim é apenas o dito cujo modelo baseado na competitividade e superioridade porém mascarado com palavras bonitas e eticamente aceitáveis.op, o que eu mais gostaria nesse planeta e que essa espécie tivesse mesmo interesse em evoluir de qualquer forma mesmo que seja com eugenismo, uma espécie que se auto-flagela por causas morais ou seja lá qual for, mesmo que se desenvolva não vai chegar muito longe pois o seu fundamento é fraco.
__label__0 @gabsspoubel minha mãe toda
__label__1 anões, comecei a fazer academia e estou suspeitando que uma professora está interessada em mim. ela é muito simpática comigo, sempre me cumprimenta com abraços e beijos (as outras professoras não), sempre quer me ajudar com o meu treino (mesmo eu não pedindo ajuda), gosta das piadinhas bobas que faço e fica brava quando eu falto. minha dúvida é que nossas conversas são rápidas e ela é muito ocupada, então não sei se estou carente ou se ela realmente está dando mole. também não tenho muita ideia do que conversar fora o treino e os exercícios. alguma manodica para levar esse assunto para outro lugar?also, tem algum teste que podemos fazer para descobrir se a depósito está interessada?
__label__0 @tec_mundo ae sim
__label__1 >>61719achei o perfil da desgraçada. ela é mãe, casada e dentista. filha da puta, como queria comer ela.
__label__0 @coepeixe333 quando eu voltar a gente vai marolar kk
__label__0 boas noites¡! 
__label__1 >>62208eu já passei por tudo isso, anão, já fiz e vivi essas coisas, eu falo por experiência e não por suposições. uma boceta é uma boceta, você cansa cedo ou tarde, ainda mais quando você percebe a feiura da vadia, aí você vai atrás de beleza.concordo que existe um ponto em termos de controlar o comportamento da vadia, mas lidar com isso é esvaziar uma piscina com um balde, trabalhoso demais, monótono demais e no fim você se pergunta se não deveria trocae a sua atual por uma piscina menor.also, incentivar para depois ser cobrado? ainda mais quando falamos e concordamos que as atitudes/comportamentos delas são dignos da mais baixa classe?
__label__0 tô bem não
__label__0 @babar__says alexa: 
__label__0 escrever bi sex uau é a minha religião a partir de agora
__label__1 vivemos na era pós-foguinho. mesmo que você queira se casar, nenhuma depósito de porra vai querer se casar com você, a não ser que você seja um gigachad. não quando ela pode simplesmente arrumar um encontro com um médico bombado em cinco minutos através de um aplicativo. por isso não vale a pena sequer tentar. querer mudar para agradar depósitos de porra é humilhação demais, mudar o seu comportamento, moldar o seu jeito de ser, para se tornar mais atraente, é uma coisa patética, ainda mais hoje em dia quando não há nenhuma garantia que isso dará certo. é melhor viver a própria vida e esperar que um dia a tecnologia nos forneça robôs sexuais e realidade virtual para satisfazer nossas necessidades amorosas.
__label__0 só queria ter dinheiro pra retocar as luzes que eu gosto 😔
__label__1 anões, bom dia.no geral, não tenho problemas com meu pinto. mas sinto-me insatisfeito com a potência de minha gozada. quase sempre que gozo, sai aquela porra escorrida, sem graça e sem pressão. raríssimas vezes sai em jatos e, sempre que acontece, eu tenho que forçar muito para que aconteça.é chato porque, quando vou gozar na cara ou nos peitos de uma vagabunda, não quero que seja este negócio sem graça, quero lambuzar a cara da vadia com força.quais as dicas que os anões têm? o nofap não é tão eficaz. pompoarismo parece ajudar, mas demanda uma força intensa de minha parte quando vou gozar. existe algo relacionado à dieta ou medicamentos (suplementos naturais, de preferência) relacionados à quantidade e pressão do esperma?
__label__1 >>29370a mídia é muito desgraçada e mal ://, agora estão "admitindo" que ela fez pouco do trabalho em seu algoritmo e o algartimo de sua equipe mal foi utilizado para conseguir as imagens.
__label__0 @tjustdc eu de karina
__label__0 rapaz,isso pq sentou no chão kkkkkkkkkkkkkkk
__label__0 pessoa: você viu aquilo que saiu do tom holland? eu: 
__label__1 ok. como é a estratégia em baile funk?não baile funk de rj, mais pro sul do brasil. eletrofunk mesmo…eu vi que teve um anão que postou antes, que comeu 20 depósitos em 2018, sendo a maioria de baile funk.algum anão com mandiocas? estratégia, abordagens, vestimenta etc…fui no primeiro ontem. fica a 7 minutos caminhando até minha casa.o que reparei é que as depósitos ficam em grupinhos de 3,4,5. aparentemente facinhas.o problema que eu achei, é que é infestado de zé droguinha, daqueles que só de olhar teu celular some.não cheguei em ninguém com medo de ser esfaqueado. kek.é o tipo de lugar que eu vejo que tem que ta no mínimo em 2. preferivelmente em um grupo de 3 caras, por razões…definitivamente não é um lugar em que dá pra ir solo como eu faço com baladas comuns.se eu entender como funciona provavelmente conseguiria 1 foda por semana no mínimo.
__label__1 >>62625>papo de doidopode explicar melhor? o que seria papo de doido? investir em jbs ou ser pego por investir em jbs?peço desculpas por ser um anão burro e não ter compreendido. sinto muito, anão.
__label__1 >>28788a estratégia deve ser a de passar com um "no deal" mesmo.>ue aplica uma série de ações punitivas contra o reino unido>economia britânica vai pro caralho>"viu só, o brexit foi um erro!"a questão é que talvez mesmo as ações punitivas contra o reino unido não deem conta de fornicar o país e a médio prazo podem ser boas. se isso acontecer, a inglaterra pode passar de país mais corno do mundo (o que é agora) para primeiro etnoestado economicamente independente, nos moldes do que o manifesto de tarrant e oswald mosley propunham.
__label__0 @cigsaftxtuyo_ @vxtakaki mas a gente nem assistiu pantera negra amora kkkkkkk só 30 min (oq é um pecado)
__label__0 crlh só dá mc poze no tt
__label__1 que tal você comprar umas camisas decentes, perder peso (ou puxar ferro), tratar sua acne, pagar 25 reais pra uma tailandesa qualquer fazer suas taturanas, ou qualquer outra coisa que melhore a sua estética, teutão?isso, uma postura reta, duas doses de vodka, e confiança, vão lhe dar a vadia que desejar. >lookismeu sou bonito como a foda, recebo elogios de depósitos diferentes diariamente, sempre fui e sempre serei falho. lide.
__label__0 virei a pessoa que dorme conversando com outras e volta como se nada tivesse acontecido
__label__0 tou deprimente são nestas alturas que gostava já ter a carta pegava em mim ia dar uma volta à beira mar
__label__0 @tadestruida5h @nowurread kkkkkkkk pelo menos aqui onde eu moro a gente puxa muito o r
__label__0 depende do corpo, há tipos de corpos em que fica melhor e outros em que fica pior 
__label__0 tô contando de 0 até 1000 nesse exato momento.
__label__1 eu caia na pescaria dos anões incel mas agora que experimentei, eu não quero parar não. mulher pode ser um bicho muito chato mas são gostosas, já basta. mas infelizmente sou feio e esse processo se torna bem difícil para mim, tenho que fazer um esforço muito maior que o restante dos homens.
__label__1 aproveitando o assunto, e talvez essa seja uma alternativa para o op.estou pensando em comprar algum curso de pua, anões. estou tentado a cair na pescaria de comprar cursos de pickup online, mas não sei como chegar em mulheres - simplesmente fico pensando demais no que falar e acabo nunca indo nelas. como mudar a minha mentalidade? como tomar coragem de me aproximar e dar um fim na ansiedade? posso dizer que recebo bons olhares na rua, e faço academia também, há 3 meses. como melhorar minha situação?
__label__0 @william__santos nem convida
__label__0 fez? não espalha. não fez? não inventa. pega a visão comédia 👊🏻
__label__0 depois que você chegou, todos os demônios dentro de mim, se acalmaram.
__label__1 >>21693essa merda toda é assustadora. o prédio ser a cabeça de uma cobra, os ouvintes ficarem de cara com uma fodendo cobra, o papa sentado onde ficaria a língua da cobra. vai tomar no cu, como que permitem que uma igreja tenha o formato do animal que propagou o pecado na criação divina? e que representação bizarra de cristo é aquela, como uma igreja não tem uma cruz? uma cruz? como? como caralho?
__label__1 o movimento incel sinaliza o começo do fim da degeneração e a reinstauração da civilização, também conhecida como monogamia. e as depósitos de porra odeiam isso, pois seu instinto animal as levam a preferir dividir um alfa com uma dúzia de outras a ter a atenção integral de um beta, mesmo que estatisticamente esse comportamento diminua o nível de felicidade tanto delas próprias, quanto dos betas e alfas, pois sofreram uma lavagem cerebral e passaram a acreditar que todos os seus desejos são virtuosos e inescrutáveis, enquanto todos os desejos masculinos são irracionais e animalísticos.há 8.000 anos atrás, quando o homem vivia no seu estado quase selvagem, para cada 17 depósitos de porra, apenas um homem se reproduzia. só que o ser humano é um animal racional que possui a capacidade de ascender além das condições que a natureza lhe impôs. os 16 incels se viam sem esposas, enquanto o alfa monopolizava a reprodução. os incels, vendo que até o mais fraco dos betas é mais forte que a merdalher média, chegaram à conclusão óbvia: matemos o alfa e poderemos tomar as depósitos de porra para nós. e claro, nenhum dos incels queria sofrer o mesmo destino que o alfa, que teve a cabeça esmagada por uma rocha, e portanto chegaram ao acordo que cria civilizações: dividir as merdalheres igualmente uma para cada.tendo a garantia de ter uma esposa, os betas que antes viviam e produziam apenas o suficiente para si próprios, agora passaram a trabalhar no pico de seu potencial produtivo, com a motivação de assegurar que os seus genes possuam o máximo de sucesso. ao produzir mais do que se consome, isso gera a acumulação de capital e poupança, o que ao longo período de tempo traz o investimento e avanço civilizacional.acabe com a monogamia, acabe com a civilização.não, se casar com merdalher rodada não é monogamia, muito menos quando se existe o divórcio e o amparo estatal para mães solteiras. merdalher rodada perde completamente a capacidade de amar o marido, e este se torna apenas um degrau para sua ascensão social, a ser descartado quando lhe for conveniente.
__label__1 >>50687usei ontem e funcionou 100%. a rola estava em ponto de bala na hora da brincadeira. não sei se foi efeito do remédio ou apenas nervosismo, mas senti mais dificuldade que o normal para gozar. a depósito gostou pois precisei meter com a força de cem gorilas no cio para gozar. não saio mais sem essa porra.
__label__1 >>58373o meu caso é com um viadão que vive atrás pra mim assumir o resto dele tem por volta de 26 anos mas falarei claramente para ti. crie vergonha e termine todo contato com ela caso seja prejudicial e que afete em algo na sua vida. eu não tenho provas do que eu falo mas quando você está com uma pessoa, se a outra souber amarrar e não tiver um "não" verdadeiro da sua parte, você estará preso nesta relação e qualquer laço que você poderia ter com as outras e desfeito por este impedimento. tl;dr: você está namorando ela indiretamente e quem está ganhando com isso é somente ela. pode existir uma rede que elas se comunicam e as mulheres não chegam por você ter "dona". elas são corporativistas pra caralho e a tendência e você ficar encalhado se não mudar o local que conhece a maioria delas.
__label__0 retweeta aí!!! cadê meus fã oohhh tio breno  🇧🇷🍆🔥 
__label__1 >>47443se faltam dois anos para acabar essa porra e você tem tempo para ficar deitado, sem vontade de fazer nada, então vá trabalhar fora da área da faculdade, caralho.deixe de ser um viadinho mimado.
__label__1 >>29785>estado de sonserinaé eu sei, uma merda de canal. mas o que estou preocupado ali é com o dialogo.
__label__1 >>63341op aqui. desapareci porque passei um tempo banido e acabei esquecendo o fio.não respeito gente gorda, mas sua pergunta foi bem feita, vou responder.o segredo está em roupas frouxas. usar camisas apertadas realçam sua gordura. há alguns gordinhos que têm uma boa silhueta que ainda conseguem manter uma aparência respeitável, mas não é a maioria. camisas de botão costumam dar bem certo. caras gordos não têm o direito de sair de casa com camisetas de malha comuns. essas estão reservadas para os homens de bom porte físico. outra dica útil, por mais contraditório com o op que possa parecer, é deixar a barba crescer(se você tiver uma barba boa) porque esconde o queixo duplo. por incrível que pareça, há mulheres que gostam de gordos. você poderia tentar o estilo bear, se for branco e tiver pelos e cabelos lisos. mantenha a higiene do corpo. dá para fazer algo interessante.>>63750você quer dizer ter um rosto com bom perfil e ter um corpo feio e barrigudo? claro que sim. será que é tão difícil emagrecer, gente? pelo amor de deus.also, passei uma semana sem fazer a barba e estava me sentindo um animal. tirei hoje e me sinto um novo homem. tenho um encontro com uma parda gostosa marcado para amanhã. minha vida é boa.
__label__1 >>46596tenho medo de fazer isso e afinar meu pinto, pois curvado parece ser mais grosso do que reto. percebeu alguma diferença na grossura?
__label__0 a carinha do jimin querendo receber elogios também e a alegria dele quando o taehyung elogiou.  precioso  @bts_twt   
__label__0 e o peito tá doendo tomara que seja infarto se for amor eu to ferrado
__label__1 anões, além de falho e virgem eu sou totalmente paranoico em relação a depósitos, sério, fico ansioso só de uma chegar perto de mim, a minha dúvida é, se eu acabar com isso e pagar logo uma puta isso vai sumir ou eu estou danificado para sempre?por favor, se alguém já passou por algo assim responda!
__label__1 >>61046>>61045>>61044porra, eu já estava com esse pensamento e iria fazer isso mesmo, não fazer nada. o que me deixou fodido foi a filha da puta se esfregar em mim, dar todos os sinais e "mijar pra trás" na cara do gol, e pior, eu que fiquei fodido por não ter feito o gol sendo que eu não tinha muito o que fazer. eu não entendi nada, isso nunca aconteceu comigo antes, toda depósito que se abriu pra mim, terminava em algo. fornicação é que fiquei com o ego ferido, ela faz meu tipo feminino, queria muito comer ela. vou esquecer essa merda, antes que eu mexa nela e comece a feder, já pensou a depósito mete um b.o em mim. sim, anão, não irei perder os amigos, os caras são gente finíssima. eu não pedirei redes sociais dela não, nem o aplicativo verde e nem o câncer, vou esquecer essa merda. como disse, o fornicação é que fiquei chateado, se ela cortasse de início e nem desse atenção, eu nem lembraria da existência dela. o fornicação foi que ela deu espaço e depois ficou de cu doce.>>61045>talvez ela esteja menstruada e lembrou disso em algum momento das suas investidas, aí resolveu fechar a cara pra você pra não rolar mais nada.não creio nisso, ela estava de vestido e no outro dia estava de shortinhos bem curto. já namorei, anão, e meu macho sua do "estava de chico" usava roupas mais comportadas pelo absorvente. >não acho que você deva descartar uma transa com ela só por causa de uma dificuldade que você teve com ela, que você nem sequer sabe a razão do porque.sim, mas se isso resultar em um fora, piorando meu ego ou até em coisa pior? já pensou. >ela falar de acusação de estupro e que os caras são moleques é papo padrão de qualquer merdalher, não é sinal de que ela vai te ferrar. naturalmente ela ia soltar essas em algum momento do papo, já que vocês pelo jeito falaram bastante sobre dota e relacionamentos.mas não é muito estranho ela soltar isso logo após o que aconteceu conosco na noite passada e os caralhos? sei lá, ela me parece ser danificada mentalmente, por tudo o que já contei, fora o ar e a cara de prepotente e arrogante que ela tem que me excita ainda mais, hue.>>61051>>61053sim, eu penso em nem tocar mais no assunto e meio que "deixar ela correr atrás" de mim se for o caso e ela realmente querer. não pedirei redes sociais e nem nada, aliás, eu só tenho o aplicativo verde.o fornicação é o tempo, somos homens e você sabe como é, queria abater essa presa o mais rápido possível.fora que ela parece ser do tipo que não dá uma foda, tem muitos caras e mulheres correndo atrás dela. bom, tô pensando em não dizer mais nada, tratar ela como trato os dois caras e foda-se, deixar essa merda pra lá, mas vocês sabem como é difícil lidar com isso, é evidente que quero gozar dentro dela, e é difícil lidar com os instintos. bom, aceito toda a ajuda de vocês, mas por enquanto e pelos anões, parece melhor deixar isso pra lá. >>61053sobre seu reply, você poderia disseca-lo? você me achou escravoceta ou algo que eu deveria mudar ou não fazer? obrigado.
__label__1 >>29663>confunde útero e canal vaginalesse é o nível dos brancos do /pol/?
__label__1 >>27767você é um cuck de merda que retorna regularmente para defender uma escola de economia que só faz bem para o primeiro mundo e que subverte as ideias do chan. você se revela como mais um moleque retardado, um underage que começou a acessar essa porra há uns poucos anos (se não foi nesse ano) ou quando surgiu a panelinha do bananal no cancro. os anões sempre respeitaram o prona antes do bolsonaro virar a putinha do guedes (fundador do btg pactual, que é o duto de investimentos do soros no brasil), que é putinha do soros.você não vê problemas em privatizações, despreza o fato de que benayon seria o ministro da fazenda de enéas (um grande economista nacionalista que perdemos e que com certeza sabia que imprimir dinheiro gera inflação e que não seria uma puta do establishment, como o guedes), você acha que as diretrizes da chapa collor-zélia caroso estavam minimamente corretas (de cunho ultraliberal e que fracassaram porque não servem para o brasil) e ignora a relação que pode haver entre distributismo e uma forma de agricultua de subsistência. sendo alguém assim, você se revela como o anão mais corno da thread, uma aberração entreguista e um inimigo dos pronistas e dos integralistas. você é um apátrida nojento.e sobre os fluxos liberalizantes no pós-guera fria: já reparou que eles acabaram? que as guerras frias cambiais são uma realidade? enéas estava tentando manter algo que com certeza retornaria no futuro: o protecionismo e o nacional-desenvolvimentismo. ele tinha razão, e você continua sendo um cuck progressivista, ignorante e que é incapaz de perceber que a economia mundial está entre duas tendências: ultraliberalismo do establishment (que vai imperar no brasil mais ainda com a chapa bolsonaro-mourão-guedes) e protecionismo dos neonacionalismos.
__label__1 eu tenho um grande problema: estudar.eu não consigo fazer esta merda, sempre me distraio com algo, me fazendo perder o foco na coisa que estou fazendo, tendo que ler/assistir a explicação tudo de novo. isso acaba me deixando entediado e eu vou dormir ou jogar.o que fazer?
__label__1 namoro uma feminista, esquerdista e bissexual.fode não, pensar no que pode acontecer  enquanto não estou por perto (a semana inteira) me consome. mas certamente ela me ama de verdade. a conheci num bar, no aniversário da prima que eu comia. ela nunca foi de ter muitos caras, nem nunca mal falada na cidade (moramos no interior). uma pequena parcela das pessoas com que eu conheço, a conhecem.o problema é que ela tem várias amizades de muito tempo (homens e mulheres) e sempre estudou na capital, então não dá pra saber o que já se passou na vida dela. só pra completar, a prima dela sempre falou pra mim que ela era inocente, boa moça e tudo mais.resumo da opéra: já a traí uma vez, por pura vingança. me sinto mal por isso, mas a vaca me fez muita raiva no tempo.tenho tentações pela traição mas não me permito, principalmente por estar muito bem acomodado com ela, e não quero perder isso, como já vi um anão dizer isso no fio.fode não, namorar é muito difícil, porra!
__label__0 gente, me ajudem a divulgar????? 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 é mto importante mesmo! muito obrigada desde já! 
__label__0 sou da hora
__label__0 testando o amortecedor do carro
__label__1 >>62384>como se manter fielmantendo-se. ponto. é questão de escolha.>m-mas todo homem tem essa vontade, faz parte da nossa naturezasim, faz, mas você precisa alimentar isso? não importa o quão forte seja, é só questão de escolha. não é como se você fosse viciado em crack e não consegue controlar seu vício. isso, sim, é algo incontrolável. só tive um único namoro. durou pouco mais de 1 ano. tive inúmeras oportunidades de trair, mas não fiz isso. era algo que poderia ter ocorrido tantas vezes que até a preocupava. nesse nosso curso, onde nos conhecemos, tinha coisa de 10 depósitos que, com certeza, ficariam/dariam pra mim, sem nenhuma dificuldade. ela ficava triste/puta pra cacete ao ver aquelas depósitos dando mole pra mim. aliás, a grande maioria delas era melhor que a minha ex.tive vontade de sair comendo geral? sem dúvidas. me rendeu grandes punhetas, até. no entanto, nem ao menos cheguei perto de ficar de papinho malicioso com qualquer uma delas. era só imaginar sendo chifrado que concluía que seria muito errado fazer isso com ela.resumindo: a vontade é grande, mas não é, de forma alguma, incontrolável. questão de escolha, simplesmente.
__label__1 >>60325já falei isso há muitos anos aqui e no finado /mimimi/. minta. muito. se você está na falha, essa é a melhor maneira de sair dela. entre descolados, a pior fama que você pode ter é a de virjão, então invente uma ex-pitanga, encontros sexuais, mas não exagere e não insista em falar sobre isso, deixe tudo bem sutil. normalmente, se você age de maneira sociável, as pessoas vão deduzir que você tem experiência sexual, que já teve pitanga, essas coisas. só preencha os espaços vazios quando necessário, faça comentários sobre alguma ex-pitanga ou ex-peguete, conte uma história sobre alguma situação que passou. mas, como já dito anteriormente, não exagere.eu também saí da falha com 27, 28 anos, e me tornei tudo aquilo que eu mentia que era: estou na terceira pitanga, tenho um círculo social abrangente, peguei várias depósitos, sempre viajo com amiguinhosrsrsrs, sou chamado pra festas e merdas do tipo. ninguém hoje me vê como um cara falho. sinceramente, depois de anos de convivência, o que eu aprendi é que a maioria das pessoas se vê como farsante. em algum momento das vidas delas elas tiveram que "atuar" de uma maneira ou de outra, são poucos os "naturais", quase todo mundo finge, atua, mente, seja muito ou pouco, seja consciente ou inconscientemente. já descobri muitos descolados que eram na verdade falhos disfarçados, enquanto isso, muita gente pensa que eu sou full descolado. até minha pitanga, que já conheceu uma amiga de infância minha, parentes e várias outras pessoas que a contaram que eu era um grande falho na infância e adolescência acredita que eu sou um full chad. como um anão falou acima, depois de um tempo você nem precisa mentir mais, hoje eu até mesmo falo dos meus velhos tempos, mas ninguém dá uma foda.
__label__0 queria alguém pra ver toy story cmg ☹️
__label__1 um anão mago de 23 anos pagou a primeira puta para comer. comi de todas as direções possíveis, arrebentei a novinha, entretanto não cheguei a gozar. me pergunto se isso pode ser uma situação minha própria ou só aconteceu pq a puta não era tão boa assim. enfim, eu falei pra desgraçada que era minha primeira vez mas ela disse que eu estava muito tranquilo por ser minha primeira vez, ela disse que não fazia sentido. eu já passei por tanta merda no trabalho que nem sinto tanto nervosismo mas de qualquer maneira… comi ela de quatro, comi estilo pai e mãe, de lado, cavalgou, andou, virou tudo que era possível e menos um pouco. cansei, cansei senhores, não dava muito conta de ir 220v afinal ser um mago é cansativo.o grande problema dessa situação é que não consegui gozar de forma alguma, meu pai estava mais duro que uma rocha por quase uma hora, a putinha tentava me fazer gozar de todas as maneiras possíveis me xingando, elogiando, mamando com força de uma cavala doentia. eu só senti uma vez a vontade de gozar que foi quase no início, que ela deu uma mamada forte, quase gozei mas segurei depois daqui nem consegui mais.alguém já esteve em uma situação parecida? será que o problema era a puta que não teve um sexo bom mesmo, uns amigos já haviam dito que ela não era boa de cama mas estava bêbado e fui mesmo assim ou é meu aclamado dr little giant?
__label__0 @oidrezinha kkkkkkkkkk você é um nojo cr
__label__1 guerra memética: controle de posto avançado.senhores, não nos esqueçamos que não basta o bolseiro vencer. precisamos garantir também sua governabilidade.ainda há muita coisa para ser feita no front principal, mas aconselho que comecemos a traçar estratégias e memar candidatos a outros cargos que terão capacidade de ajudar o pocket na missão dele.lembrem-se que votaremos também para:governadordeputado estadualdeputado federalsenadorespara manter a organização do fio, indique o candidato, o estado (se aplicável), seu número e o porquê de achar que ele é um aliado. após isso definido, vamos começar a produzir ocs e memá-los para as massas.formem fileiras aqui, soldados.
__label__1 >>29753grifinorista filho da puta nem se perde tempo, se responde assim mesmo, com deboche.
__label__0 ainda fez poze 
__label__0 eu tentando engolir macho geek  
__label__1 foda-se, parei de mentir para mim mesmo. eu sempre tenho dificuldade para me relacionar com mulheres, elas fazem cu doce, joguinhos, etc, mas a verdade é que elas me deixam com tesão e deu pau duro e eu quero comer todas essas safadas!vou assumir isso para mim mesmo, não tem como não ser escravo de boceta. quero uma xoxota quentinha apertando meu pau e me dando uma chave de coxa! eu malho, estudo, penso em ganhar dinheiro e ter status por mim, a minha evolução pessoal e não ser um fodido na vida.mas eu também quero mulher! não vou mentir. elas são umas putonas, interesseiras, etc, mas foda-se, eu quero muié.uma das coisas que mais me doem por não ter dinheiro é não poder sair para pegar umas cachorras.quero a minha independência financeira e sucesso profissional e pessoal em todas as áreas, deixar de ser um pobre fracasso fodido, isso é algo que tenho que fazer para mim mesmo, mas também porque eu quero comer vadias e me dói ficar sem pegar ninguém enquanto as gostosas estão por aí, praticando sexo casual.nunca vou deixar nenhuma mulher se aproveitar de mim ou me fazer de otário, mas larguei mão dessa parada de 'escravo de boceta'. melhor ser escravo de boceta do que de pau.esse negócio de mangina é coisa de retardados da real. sou homem e quero mulher!chega de negar meus instintos, tenho que aprender a me relacionar com elas e passar o mangalho.safadas! quero comer todas.
__label__1 >>63648eu pulava fora, já deu para ver que ela é vagabunda, transar com 30 homens diferentes é doença.sem contar que o fato de ter filho já deixa a situação foda, para piorar ela fica com ele só uns dias da semana, que diabos de mãe é ela? tá maluco, eu já tinha pulado fora há muito tempo. só não deixe ela perceber que você tá terminando pois viu que ela é degenerada, se não o próximo que ela tentar amarrar ela não vai dizer a verdade.
__label__1 >>63225acredito que a posição prone bone seja bastante favorável pra passar essa sensação de dominância também. você pode segurar ela pelo cabelo, pescoço, braços. ela vai ficar "imobilizada". você vai foder ela como os animais fazem na natureza. provavelmente vai acertar algum gatilho primitivo nela.
__label__1 porra, anões, é impossível que ninguém tenha esse chart salvo. se algum anão tiver, por favor, poste aquele chart de como beijar e ter pegada. pago com qualquer coisa.
__label__1 >mãe lésbica você foi adotado ou nasceu de inseminação artificial?! sua mãe é bissexual, porra.
__label__1 seguinte, fizemos 4 anos de namoro semana passada, mas nós estávamos brigados e não comemoramos nada. fiquei sabendo que, no dia do nosso aniversário de namoro, ela tinha saído com um amigo. não dei a miníma foda para isso, afinal de contas eu conhecia o cara e etc. fizemos as pazes e ela voltou muito desconfiada, até que ontem ela veio dormir aqui em casa, o que acontece é que hoje pela manhã eu fui olhar o telefone dela (nunca tinha feito isso antes, de verdade, nunca cheguei perto daquele telefone), e tinha uma conversa deles dois:>ela: gostei muito de ontem, obrigado>ele: obrigado também, namorada do anão>ela: e com relação aquilo que fizemos, se quiser mais uma vez é só marcar>ele: eu nunca tinha gozado assim antesjoguei o telefone dela no chão, ela veio correndo da cozinha ver o que tinha acontecido, eu parto para cima dela e dou 4 socos na cara dela, depois fiquei perguntando o que ela tinha feito.>eu só toquei ele, mas eu juro que foi sem vontade nenhumaeu quase matei ela nessa hora, não consigo descrever a raiva. also, não sei o que fazer, estou desesperado que ela fale isso para alguém, acho que perdi o limite. ela ficou muda após isso, não reagia a nada, eu comecei a quebrar tudo o que ela me deu e mandei ela vazar da minha casa.
__label__1 dúvida sobre o relacionamento.estou em um há 3 anos e pretendemos casar ano que vem. mas hoje, com 21 anos, saí pela primeira vez em um happy hour com meu time do trabalho e me sinto super feliz. cantei pra caralho, chamei uma garota de bonita (1a vez que faço isso em lugar assim) e voltei deitado no colo de uma amiga que eu super pegaria mas ela também namora. alguma recomendação sobre o ocorrido?
__label__1 escrevo esse pedido de ajuda na esperança que vocês batam bastante na minha cara.não será difícil de notar como o meu sofrimento é extremamente patético, e só não se torna exagerado ou pior do que é por eu ter completa ciência do quão patético isso é, mas simplesmente não está saindo da minha mente.eu vou tentar contextualizar de forma breve.tenho essa amiga de anos, que estuda em um antro de marxismo. por alguma razão uma foto minha foi parar em um círculo de conversa delas e uma das suas amigas que disse ter me achado bonito, e que eu fazia o 'tipo dela''.quando fiquei sabendo disso quis bancar o putão e comecei a conversar com ela pelo aplicativo verde de mensagens. ficamos praticamente uma semana nos falando todos os dias tentando combinar um dia para nos encontrarmos em um bar até que deu certo e fomos.até ai nada fora do normal, conversa rasa, mas ambos pareciam ter interesse.durante o encontro conversamos bastante, por mais ou menos uma hora e meia, praticamente não houve vácuo, mas não me interessei nos assuntos dela, além do fato dela ser bonita. de qualquer forma não senti abertura da parte dela, até senti frieza da parte dela com o tempo quando eu tentava me aproximar fisicamente dela.quando as esperanças de um beijo acontecer naturalmente estavam acabando, eu simplesmente a chamei pela nome, pus a mão no queixo dela e beijei e não porque eu queria muita beijá-la, mas porque sabia que me sentiria muito merda por não ter tentando.depois do beijo foi como se porra nenhuma tivesse acontecido, ela continuou conversando normalmente sobre o tempo ou qualquer coisa aleatória, coisa que nunca vi acontecer nem pegando mulher aleatória em evento de rua, foi uma frieza muito maluca que simplesmente está me deixando incomodado pra caralho, na verdade, eu to puto com essa porra.quando fui deixar ela na casa dela, beijei de novo, pois ainda não tinha certeza absoluta disso mas ela me beijou, deu tchau e foi embora.então depois de umas duas horas mais ou menos comecei a conversar com a minha amiga, que depois de muita insistência abriu o jogo pra mim, já que a vadia havia relatado o encontro com ela. disse que por eu ter o mesmo nome e ser muito parecido com o ex namorado dela ela ficou se sentindo muito mal. que desgraça é essa? então fui usado de muleta sentimental pra essa piranha maldita? agora que vem meu pedido de tapa na cara, soco na nuca ou o que for mais apropriado: qual será que é meu problema, orgulho exacerbado em não saber lidar com ser algo não tão relevante, secundário, ou pura e simples betisse pelo fato de ter sido rejeitado? agora pelo noite eu to mais tranquilo, mas isso ficou me incomodando durante o dia inteiro, puto mesmo, como se alguém tivesse pisado no meu pé e não tivesse pedido desculpas e eu sentisse vontade de ir até ao fim do mundo pra pegar o bastardo na porrada. ah e o pior de tudo: eu me ofereci pra pagar a conta inteira. eu me odeio.
__label__1 sou o >>58489 e o >>58755 . finalmente, anões, finalmente comi uma vagabunda com essa merda de aplicativo do foguinho. ela era 5/10, louca de atar em poste, não era gorda, meio esquisitinha e feiosinha, mas que se foda, comi, comi mais de uma vez em alguns dias. caralho, anões, que alegria, vocês não fazem ideia do que isso representou pra mim na minha vida, eu nunca tinha comido uma aleatória, sempre tive que namorar, essa eu comi no primeiro encontro, foi uma revolução. depois de falhar com dezenas de depósitos, finalmente comi uma, puta merda, pensei em desistir diversas vezes, deletei o aplicativo, instalei novamente, fui tentando até conseguir. que alegria, puta merda, fiquei com poucas depósitos na vida, acho que nem 10, isso com quase trinta anos, comer de graça só duas e namorando. pra mim foi uma revolução, espero mais muitas vitórias esse ano, puta merda. aliás, esse está se tornando o melhor verão da minha vida, já que em nenhum outro eu comi uma aleatória ou sequer fiquei, sempre fui um bostão, não apenas isso mas também passei bastante tempo com meus amigos, antes que pensem que a vadia foi unicamente o motivo deste verão ter sido bom.enfim, não vou me estender, acho que esse fio está em auto sage portanto acho que ninguém lerá isso, ainda assim quis deixar esse desabafo, sinto um peso enorme saindo dos meus ombros.
__label__0 porq minha família ainda faz questão de pergunta sobre esse grt?credo
__label__0 como já vi um tweet problematizando, não podemos esquecer que na idade média tiveram alguns avanços porém mt retrocesso p europa tanto cultural como científico, devido ao controle da igreja católica. 
__label__1 >>56502voltei do encontro. combinamos que íamos nos encontrar em um café e depois fomos beber uma cerveja. foi bem divertido, gostei dela, conversamos sobre vários assuntos, principalmente sobre psicologia, no final nós ficamos. o mais estranho é que eu contei pra outra guria que eu tinha saído pra beber e ela ficou meio putinha, pressionei e ela disse que estava estranha porque o ex dela dizia que ia pra faculdade mas ia beber, kek. não vou abrir o jogo falando que eu saí com uma guria, pelo que eu me lembre, a teoria dos pratos diz justamente isso estou meio bêbado também pra lembrar.enfim, já estou tentando escalar ir na casa dessa aí, ela mora sozinha, espero poder confirmar tudo que o livro diz, vou tentar botar tudo em prática.amanhã eu vou em uma balada com essa depósito que eu estou ficando há alguns meses e provavelmente ela irá pra minha casa. enfim, só relatando a minha jornada de matar o beta interior, se quiserem eu paro.
__label__0 usa icon de kpop = fracassado usa icon de anime = fracassado usa icon de série = fracassado usa icon de si mesmo = fracassado usa icon do sonic = fracassado
__label__0 eu pensado naquele tênis que vi na loja e não foi ter money para comprar 
__label__0 o meu estado ontem???¿???? decadência
__label__1 >>30219eu entendo perfeitamente o desespero dos governos continuarem a fazer leis retardadas tentando a todo custo tirar dinheiro dos homens e dando pras merdalheres indiretamente. o casamento morreu, e os governos já perceberam.depósito de porra vagabunda tem mais é que ficar na rua. sem casa, sem homem, sem amigos, pobre e desvalorizada, chupando pau de macacos por dez reais. casamento protege depósito de porra contra isso. se o mundo fosse justo, haveriam consequências.o islã cresce porque é uma religião rígida, que oferece certezas para o gado, sem essas degenerações do caralho. vagabunda não tem vez no islã. o homem tem o direito de comer sua depósito de porra exceto no caso de menstruação. comem com tanta força que tem 8 filhos. eles vão é substituir os cornos que estão parados no tempo.tem mais é que tomar o mundo mesmo. precisam ver que é isso que acontece quando você empodera vagabundas que deviam no mínimo usar roupa decente ao invés de ficar andando por aí seminua causando o desejo sexual no homem de bem.se os kekabs não se miscigenaram, eu fecho com o islã. o islã não apenas trás a autoridade do homem como também o poder. eu efetivamente tendo a autoridade e o poder dentro de casa, eu posso trabalhar em paz para mimar e dar carinho para minha esposa e filhos. se ela trair? pedrada nela. quando a minha autoridade não surtir efeito? varada nela. é a única coisa que o homem precisa na porra da vida.
__label__0 eu não sabia que o hoseok era o membro mais rico do bts, e foi por causa da mixtape dele, nossa
__label__1 >>27557você é burro.>sem um por que não é um argumentojá está contido na frase.>e me explique como você chegou a conclusão de que todo o libertarianismo com varias vertentes e moldes é relativista?também está no reply quotado.está na hora de aprender a ler, criança.
__label__1 >>54110meua migo, se ela marcou de foder de novo é porque ela gostou.
__label__1 espero estar retomando o dito fio. sabendo que o instagram é o novo foguinho, poderíamos trazer dicas para montar um bom perfil.tenho 285 seguidores e sigo 350 pessoas. tenho uma foto de perfil com 70 curtidas. e só isso. como podemos aumentar esse número de seguidores? estava pensando em comprar algum pacote de seguidores que se vende por aí. ok, eu sei que muitos seguidores poderão ser perfil falsos. mas foda-se, pelo menos quando a depósito ver que eu tenho um número razoável de seguidores (até pq ela não irá ver todos) eu terei chance dela me seguir de volta. e com relação as fotos, me veio a cabeça fazer um ensaio (têm ótimos fotógrafos por aqui e cobram um preço justo). acho que essa ideia de ensaio é uma boa. você terá ótimas fotos para poder postar ao longo um período. até porque você não será retardado ao ponto de postar todas de uma vez. o cenário pode ser variado, como por exemplo: praia, floresta, estrada, etc. porra, qualquer anão com cara de cu fica bonitinho nesses ensaios. essa combinação compra de seguidores + ensaio com boas fotos podem e devem render um bom número de seguidores e curtidas. o que vocês acham?
__label__1 >>59766veja pelo lado bom, você está aprendendo a mentir. é normal exagerar no começo. com o tempo você pega o jeito de não exagerar na mentira. menos é mais, anão.por exemplo, eu nunca joguei league of legends, mas já falei pra várias pessoas que eu jogava como justificativa pra o que eu faço no meu tempo livre (o que não vem ao caso agora). eu li tutoriais sobre o jogo, entrei nos fóruns, vi alguns vídeos. isso me demorou um pouco de tempo, mas bem menos do que eu teria que investir jogando de verdade. agora, se me perguntam qualquer coisa sobre league of legends, eu consigo fingir que eu jogava. o que eu não posso fazer é não dar muitos detalhes, e só dar respostas pequenas. se eu começar a detalhar demais, isso puxa a pessoa pra ter uma conversa mais profunda ainda, o que vai ultrapassar o nível de entendimento que eu tenho do lol. é como se eu tivesse um acervo de coisas que eu posso falar, mas eu só falo 1%. nunca gasto todas as informações que eu posso usar.é um exemplo bobo, mas a idéia é a mesma pra outras coisas. primeira carta é a omissão, se isso não for suficiente aí você passa para a mentira.mas, repetindo, olhe também o lado positivo.se eu ouvisse essa história sua, eu iria é achar engraçado e não ficaria puto contigo. um cara que entrou em uma faculdade e ficou batendo papo com gente que ele não conhece fingindo que é do mesmo curso que eles? sim, é engraçado.
__label__0 walter montoya não deve seguir no grêmio. o argentino quer antecipar o final do empréstimo para jogar no racing (arg).  aos 25 anos, montoya está emprestado ao tricolor até dezembro pelo cruz azul (mex). 
__label__1 >>59497você é completamente retardado.sua pitanga é bissexual, e você se sente incomodado com isso. qual seu problema?>nesses tempos malucosnão. grande parte das mulheres são bissexuais, inclusive até as que não são já transaram a 3 com outra mulher. e isso não é exclusivo dessa época. reis e pessoas do alto clero sempre transaram com várias ao mesmo tempo.>ela não vai fazer a 3 comigo pois tem ciúmes.não. ela te considera beta, e por isso não irá fazer a 3.
__label__0 quando sua mãe fala q quer o melhor pra vc  ela ta querendo dizer que o melhor pra vc sou eu bb.
__label__0 pabllo vittar cantando “indestrutível” em homenagem ao aniversário de 93 anos da rainha elizabeth 
__label__1 estava no quinto dia. transei com a pitanga, e depois acabamos nos desentendendo. na ansiedade das coisas estarem mal resolvidas, fapei duas vezes. reiniciando a contagem.
__label__1 >>59672você acabou de admitir que o lookismo só é 100% real na internet, ambiente que qualquer vadia lixo com cara de faxineira vai se achar semi-deusa.irl sempre vai ter falhas, lide com isto.
__label__0 - como vc imagina o paraíso? - 
__label__0 a serenidade de alguém que vai fazer um feat com a jennifer 😍
__label__1 >>56039>trairtrair é coisa de depósito de porra. relacionamento "bosta" não é justificativa pra traição nenhuma.
__label__0 eu e quem
__label__1 >>54046errado. foi só chegar o final de semana que os matches dispararam. e olha que sou seletivo pra porra, não saio curtindo geral, só as que realmente acho bonitas.mesmo assim, não tenho vontade de puxar conversa, acho que vou deletar essa merda.
__label__0 gabriel falando da namorada dele = tudo para mim 😍😍😭
__label__1 para quem gosta de história, recomendo esta série do prof. marcelo andrade acerca da história dos eua, onde ele desmente grande parte das mentiras que nos são contadas. enjoem.bibliografia sobre a história dos eua - prof. marcelo andrade*?v=ttburbvgxks [embutir]história dos eua (parte i) - prof. marcelo andrade?v=baydcdxqyv0 [embutir]história dos eua (parte ii) - prof. marcelo andrade?v=pxtnzkwa0s4 [embutir]história dos eua (parte iii) - prof. marcelo andrade?v=00j7mcsdosm [embutir]história dos eua (parte iv) - prof. marcelo andrade?v=wnyyybvltyg [embutir]ademais, podemos usar este fio para desbancar narrativas históricas falsas. só nunca se esqueçam de sempre citar a referência.
__label__0 sábado e o grande dia o retorno da sabotaram meu copo e baile do juninho 22, esperamos todos vocês nessa linda festa 💣💥💥  info: 97952-2573 
__label__0 @hosehyunxs @wasparkjeon meu sonho
__label__1 >>61097garanto pra você que ele estava se relacionando com ela também por interesse em ter uma boceta pra comer, principalmente quando ela é diferente das que exitem na arábia saudita. isso também se nota em favelados/nordestinos/teutões que exaltam as "branquinhas".>>61098só estou te mostrando que esse pensamento de "mas ela pode desejar/trair" também vale para o homem.
__label__0 dilema da minha ://
__label__0 - canadá ganha milhões por causa da legalização, ganhando verba para investir na educação e saúde.  - brasil mata/prende milhões por causa da proibição, crise fudida e ao invés de investir em saúde e educação tem q criar presídio e cemitério.  mas o problema tá na favela né? 🖕🏿 
__label__0 perigoso e viver infeliz..🤲🤞❤
__label__1 >>59655eu fiquei quieto, não fiquei de pau duro totalmente, só começou a ficar meia bomba e nem foi muito.>>59661meu pau é pequeno quando está mole, dá até vergonha, ainda mais de sunga.mas duro ele fica grande, e uma miníma diferença já dá para notar.não vai rolar putaria, a vida não é igual filme pornô.
__label__0 a minha cabecinha vai estourar
__label__0 bora fazer um som aqui em vitória ✈️🔥🇨🇴 
__label__0 📽 @bts_twt superou a taylor swift com os lucros de sua turnê mundial, com a arrecadação de 100 bilhões de won. 
__label__1 como acabar com essa nojeira? já tive essa merda antes, mas não dessa maneira.são bolinhas de massa e estão por todo o pênis, muito mais visíveis que antes. existe alguma maneira de tirar, evitar ou acabar com essas pragas?não, não é falta de higiene. sou do norte, tomo de dois a três banhos por dias e sempre dou atenção ao meu caralho, lavando-o corretamente e sempre que posso deixo-o livre para pegar um ar. seria a alimentação? coisas oleosas? alguém já teve isso?
__label__1 vamos postar a ocasião onde o anão quase fornicou sua vida merda acima?>apareço em casa depois de um bom tempo sem ver meus pais>saio com a minha mãe para almoçar fora>no caminho conversando sobre devaneios da vida, ela começa a falar de um "causo" que aconteceu com duas parentes >tia ricaça convida sobrinha gostosa, que não via há anos, para fazer companhia em uma festa>chegando lá, a garota começa a dar em cima de muitos caras >toda hora vai ao banheiro>fica indo de mesa em mesa >bebendo no copo dos caras>tia acha suspeito mas não comenta nada>semanas depois, as duas já estão amicíssimas >vagabunda gostosa começa a frequentar a casa dessa minha tia>meses mais tarde a guria passa mal na casa dessa tia>tia leva a guria pro pronto socorro >o hospital é próximo da casa da guria>enfermeiras dão entrada na moça e já colocam luvas só para colocar a gostosa desfalecida na maca>tia vê a sobrinha cavaluda recuperando a consciência>vai dizer pra ela que está tudo >ainda saindo do limbo, a gostosa já tenta pular da maca e fugir do local>se arranha em um monte de coisa>enfermeiras pegam e amarram a gostosa>todo mundo tomando cuidado e usando mangas compridas>tia sem entender nada tenta por a mão na minha prima>tia segura a sobrinha tesuda perguntando o que está acontecendo>a enfermeira olha assustada pra minha tia e pergunta "a senhora também é soro positivo?">flashback interrompe tudo e me pega desprevenido>/1997/>churrasco aqui em casa>essa prima tesuda aparece no churrasco completamente bêbada>fico de canto olhando as tetas dela>ela pede pra deitar um pouco pois está cansada>levo ela para a edícula onde eu dormia>enquanto arrumo a cama, fico falando idiotices com ela>ela deita a abre o vestido na região da barriga dizendo que está com calor>sento do lado dela e continuo a conversa>sem reação>vou com a mão pra próximo das tetas dela>não esboça reação alguma>passando a mão indo e voltando perto da calcinha dela>depósito de porra parece estar jogando poker enquanto olha pra mim e continua a falar bobagens>chego a ameaçar que vou colocar a mão dentro da calcinha>ela faz uma cara de quem teve um derrame olhando com desgosto pro filho viado>ela geme baixinho mas não provoca de volta>virgem e desprovido de lógica, fico bravo por ela não fazer nada>meu pai já estava explodindo>resolvo parar e ir socar uma furiosa no banheiro>meu prolapso quando o poder da minha virgindade me salvou mas continuei virgemdepois disso a minha tia descobriu tudo, essa prima tesuda há anos passa aids para desavisados. ela vive indo em boates de ricaços contaminando todo mundo. ela faz isso desde os 22 anos.ela vive tendo "recaídas" pois vive interrompendo o tratamento quando está "menos pior". lá no hospital internam ela por alguns dias e a mãe dela tem que ir retirar ela no hospital (fazem isso de propósito pois a mãe dela pediu isso).sinto que por pouco não tive um destino horrível, mas ainda fico com raiva de não ter metido naquela boceta gostosa.
__label__0 @_analurp agr só depende de você
__label__0 sepa to perdendo a pira nisso
__label__1 >>30645>>32481apesar de ninguém dar uma foda, eu vou atualizar meus objetivosmetas para 2017>passar na oab (prova é dia 22/01 - é a segunda vez que estou fazendo a segunda fase, eu tenho a matéria fresca na cabeça, mas apartir do dia 16 eu vou fazer um cursinho intensivo)passei.>deixar de ser gordão (já perdi 10 quilos em comparação à metade do ano passado)ainda estou emagrecendo, isso ficou de lado mas será meu foco depois da metade do ano. até agora perdi 15 quilos no total.>sair do meu emprego atual (pretendo sair até o final de fevereiro, se tiver oab eu talvez consiga voltar ao escritório que trabalhava antigamente, o pessoal gostava de mim, eu saí por causa de uma depressão fod​ida que entrei quando descobri que tinha engravidado uma depósito) ainda tenho contatos lá.consegui retornar ao meu escritório antigo e estou feliz para caralho com meu novo emprego.>não me churrasquearnão irei me churrasquear, estou feliz.
__label__0 rmxsuga vai pfvr meu deus pfvor eu lhe imploro de joelhos senhor jesus me da essa collab
__label__0 @marcus_ferraz_ @yzmixx @marcusferraz01 desculpaa kakakak
__label__1 >>61195sim, pretendo começar a planejar algo fora daqui, porém por nunca ter viajado não consigo ter esse fascínio de quem já foi e viu como é bom.>>61247uma pena que você pense assim, anão. só vou postar essa foto e você irá dizer que é do meu primo que faz medicina. eu realmente criei o fio com intuito de buscar ajuda e achar anões na mesma situação e considero que tive sucesso.>>61248como é uma board dedicada a problemas de descolado e existem vários fios de anões bem sucedidos ajudando outros anões menos bem sucedidos, imaginei que aqui é o lugar ideal. tanto que não criei o fio pensando em humilhar ninguém.
__label__1 e do que caralhos adianta seguir o mgtow? digo, as depósitos de porra atualmente são de fatos mais degeneradas, mas tacar o fornique-se e viver em um apartamento procrastinando 24/7 culpando o judeu de tudo como um verdadeiro falho em vez tentar lutar por uma civilização decente é ser mais escória que a própria depósito de porra. não estou falando pra você se casar com uma vagabunda e ter filhos pardos, mas fazer algo para humanidade, nós vivemos em uma guerra moral onde a degeneração só ganha, só um homem de bem pode fazer alguma coisa para melhorar o mundo onde vivemos, mas esses estão seguindo esse caminho onde não leva nada além da masturbação mental.
__label__0 se você está a procura da felicidade e ainda não encontrou, me busca aqui em casa
__label__1 >>605911. pare de assistir pornôs por uma semana;2. pare de se masturbar por uma semana;3. coma a depósito novamente.se seu pau não ficar duro como um diamante nessa foda ou se você broxar novamente, cogite pendurar o saco na parede, você foi danificado em um nível irreversível.
__label__0 tudo nesse vídeo é tão angelical a voz, a aparência do jungkook a atmosfera toda que é impossível esse momento não ser uma alucinação coletiva, fico até sem palavras jungkook parece um sonho   
__label__0 merda das amigdalites e das outites, leave me alone
__label__1 >>42716>>quando veio aqui mês passado, admite que tirou a virgindade de um caraexplica isso. aconteceu durante o tempo que você estava trabalhando fora? ou diz respeito a algo de antes do casamento?caso tebnha sido simplesmente uma pulada de cerca, o que a foda? trair justo com um virgem? por que?
__label__1 >abra elasô moderação burra.
__label__1 é quase carnaval, como chegar nas piranhas? quero pegar alguma experiência nesses meses, nem que seja só pra beijar dragão e aprender como faz.
__label__1 >>29750>esse post merda e sem conteúdo respondendo outro post merda e sem conteúdo55chan em uma casca de noz. que ânsia absurda é essa que os anões têm de serem macacos? qual é a finalidade de postar nada com nada para ir a lugar nenhum?o anão médio está muito abaixo do quejim minas médio.
__label__1 resumindo, minha pitanga não quer dar e a amiga dela quer muito dar (não para mim, nunca me deu mole).quero obviamente me aproveitar da situação e atolar o glorioso na buceta sedenta de rola da amiga.é pedir para dar merda? algum anão já obteve sucesso em empreitada semelhante? dê o caminho das pedras ou dicas.
__label__0 tão fazendo feijão tropeiro e churrasco 😍😍
__label__1 >>61815devemos lutar para que as leis de divórcios sejam mudadas e para que o estado pare de assistencializar mães solteiras, isso já seria o bastante para que as vadias largarem esse discurso de depósito de porra independente e irem correndo atras de homens tradicionalistas.de qualquer forma, as depósitos de porra dessa geração já estão perdidas em hedonismo, devemos preparar o terreno para a próxima geração de depósitos de porra estejam cientes de seus papeis como mãe.
__label__0 alguem me faz parar de chorar q merda
__label__0 confiança? anos para ganhar, segundos para perder.
__label__1 >>61954parei de ler no "60% descontado na folha". você nasceu burro assim mesmo ou fez curso de burrice em algum senai?
__label__0 eu curto só pra mostrar que eu vi kkkkk 😝
__label__1 also, enfia essa merda de "alpha" no seu cu, o que importa é aparência. ser "alfa" é quando muito critério de desempate entre homens de aparência similar.
__label__0 enquanto isso aqui no viaduto de madureira tá como 
__label__1 >>58677ah, anão, currículo é tão dispensável… quanto mais envelheço, mais fica claro: curso superior em faculdade serve apenas pra estudo orientado e carreira acadêmica. estudo orientado pode ser útil, mas não é essencial, dá pra se virar só com a internet. carreira acadêmica é uma merda nojenta ao mesmo tempo que deveria ser mais valorizada e nunca será, então, é quase uma opção vazia.se você não tem a motivação pra se manter focado em estudos, ou não sabe o que nem como nem onde estudar, um curso superior pode ser bom. fora disso, ainda mais pra área de programação, dá na mesma você pegar um diploma ou pegar umas certificações e falar pra empresa que "é bom com computadores". eu entendo muito bem a sua ideia de se manter ocupado, mas um curso ead não vai ser a solução. você precisa sair do ambiente da sua casa se quer afastar esses pensamentos ruins, ou, no mínimo, se afastar do seu "ninho" em casa e trabalhar/estudar em um ambiente completamente diferente de onde acessa o 55 e obtém entretenimento. procure se informar nas universidades públicas ou institutos federais da sua região, pra fazer curso de alguma coisa que te ocupe e tire de casa. de repente até o ponto do sine da sua cidade, se ficar realmente sem opções. um curso superior é um firmamento de longo prazo com um objetivo, e a aparência que dá é que quer apenas ocupar seu tempo.
__label__0 você foi preservado de uma forma científica, completamente , que você representa uma espécie de gente, que não pode 
__label__0 @leandramarchezi eu quero muito irrr, mas você é do rio né? se eu for, vou em sp
__label__1 >>61140na verdade, fodemos varias vezes. ela veio para minha casa e eu, como bom beta que sou e não sei dizer não, ela vai ficar até domingo/segunda, sendo que ela iria ficar até hoje. contudo, há horas que eu fico bem feliz com ela aqui e gosto de ficar com ela, mas há outros momentos que quero ficar sozinho e não ficar mais junto com ela, sabe? é estranho para caralho. estamos quase pitangando, na verdade, mas estou bem indeciso quanto a isso. me ajudem, por favor!
__label__0 desde quando uma pessoa presentear a outra com uma bíblia é crime? tenham dó! que gente chata!
__label__0 bolsonaro acaba de cometer o crime de homofobia, diz david miranda 
__label__1 como eu crio repúdio a esse lixo de uma vez por todas?finalmente estou saindo da falha, arrumei uma namorada e posso distrair minha mente com outras coisas, estou trabalhando também.antes eu ia e voltava de nofap, mas a pornografia ainda não perdeu toda sedução e atratividade que ela tem. é possível eu lembrar dela e só associar a coisas ruins? torná-la repudiável?
__label__1 entenda como funciona:1 - o judeu internacional molda a mente das depósitos civis, através da mídia, redes sociais, cinema, cultura, etc2 - o chad que nasceu correto (1,80m+, queixo quadrado, testa em 45º de angulação em relação ao nariz, patelas e rótulas do joelho reforçadas, etc) percebe que se seguir os ensinamentos judaicos pode atender a construção social programada para depósitos. 3 - a depósito almeja os chads. menosprezando 90% dos homens. caso você não seja chad e queira uma depósito de boceta rosa, saiba que a depósito cobrará o status financeiro judaico (homens que ganham 15k+/mês e com no mínimo 6 imóveis de médio porte já quitados nessa geração).
__label__1 >>51266tirar esse lixo da minha cabeça, pois apesar de eu transar, se não usar um medicamento broxo até hoje, estou tentando mudar isso. só fapava para traps e coisas piores.
__label__1 >>56386realmente o preço da tadalafila desse site é muito barato, mas precisa de receita medica, como caralhos irei burlar essa receita, anão?
__label__0 gente, capitão américa é muito booom! chris evans é um baita ator! só isso!
__label__0 meu feriado tá mortinho
__label__1 anões, cedi mais uma vez ao psiquiatra. na última vez eu estava afundado na coca e com um déficit de serotonina horrível, recebi um antipsicótico para transtorno bipolar e um antidepressivo. passei a não me importar com nada e literalmente não pensar em nada, passava o dia dopado e feliz. até então que notei que o antipsicótico me deixava mais burro e o antidepressivo, depois de me ajudar com o déficit de serotonina, só me deixava dopado.hoje sou um anão mais na inércia do que antes, porém não me sinto deprimido e só fico triste por não conseguir consistência e perseverança nas coisas 'chatas' que eu sinto que tenho o dever de fazer. esse pensamento veio quando eu tomei a decisão de seguir o que eu 'sentia que era verdade', e como não consegui, aqui estou.eu realmente esperto que me receitem ritalina, é uma das poucas tentativas que me restaram para cultivar esses hábitos e sair da inércia, pois já perdi muito nessa vida até um pouco da minha sanidade e não consegui mudar. não quero ter que passar por algum trauma realmente pesado pra cair na real.também reconheço que não posso tomar pra sempre. só quero tornar o caminho mais fácil.
__label__1 >>20202um adendo: em português. meu inglês é uma completa merda.
__label__1 >>28780eles não se utilizaram do cristianismo e da desculpa de que os judeus eram os inimigos de cristo?
__label__1 ótima iniciativa, alegriafag. hoje recebi uma mensagem no cancrozap de um raldo da empresa que eu faço estágio dizendo que precisava que eu comparecesse na empresa na segunda-feira para discutir algumas ideias sobre o projeto que estamos construindo.sei que foi algo muito simples e corriqueiro mas a mensagem me fez pensar que estou fazendo parte de algo relevante. por ser estagiário não estou recebendo salário nem nada do tipo, mas só de participar já me deixa feliz pra caralho. passo menos tempo em casa, menos tempo pensando em churrasco e menos tempo me lamentando. uma dica que dou aos anões que foram acometidos com depressão, ansiedades e transtornos do tipo: mantenham-se ocupados pra caralho! isso mesmo, vá praticar algum esporte, fazer academia, arranjar um emprego, um estágio, entrar num curso. se ocupe, caralho! quanto mais ocupado estiver menos estará suscetível à pensamentos suicidas e prejudiciais. aprendi sozinho o que mais de 10 psicólogos e psiquiátras não conseguiram me ensinar. fodam-se os remédios, não se apegue à eles, não deixe que sua felicidade dependa deles. faça de tudo para largar a pílula do judeu. eu consegui, você também consegue, anão.
__label__0 @taessart fiquei assim também sobre o show dos grtos e percebi que eu também merecia, e você também merece meu bem! vá e aproveite bastante o show, cante, grite e se diverta por quem não !!!
__label__0 @fjsfm @92minut0 @bailinhaecruza @adesassossegada posso ser o bruno miguel duarte paixão?
__label__0 ‼️mais um bebê engasgado  salvo 👶🏻🙌🏻  a mãe de 19 anos foi às pressas a nosso pelotão em juatuba, pedindo socorro pois o bebê de apenas 20 dias não respirava e já estava ficando roxinho (cianótico) 😱  os militares rapidamente realizaram manobras de desobstrução (...) 
__label__1 >não confio na minha depósito>consigo acesso a todas redes sociais dela para acompanhar>perco acesso, não vou entrar em detalhes, mas não vai ser possível acompanhar tão de perto maissentimento que perdi o controle e só confiava nela assim, vai ser difícil manter o relacionamento sem monitorar.algum anão aí que namora e é inseguro também/não confia na namorada?
__label__1 >>56982>se considerando assexuado apenas por ter broxadojá pensou em se matar hoje, anão? creio que você devia estar nervoso, nem precisava ter tomado o tadalafila, e o ideal é tomar  uma/duas horas antes  do coito. pare com a masturbação e o consumo pornográfico agora mesmo, nofap diminui muito a chance de broxar e de nervosismo na hora do sexo, porque teu pau irá estar tão sedente para gozar que você nem vai pensar na ocasião.
__label__1 >>63726rapaz, você não percebe que isso é um jogo que você perde de todo jeito?veja bem, seu macaco. >ela namora tem um rolo com você>te troca por macho melhorsó nisso já constatamos que é uma vagabunda. >vagabunda começa a namorar com esse macho>continua te mantendo de estepe >te beija enquanto namora com outro>te da o beneficio da dúvida enquanto está em outro relacionamentoo que te faz pensar que essa vagabunda de marca maior não iria te trair ou te trocar novamente caso vocês começassem a namorar sério, seu babuíno de bosta? você não pensa, seu retardado? é uma vagabunda que não faz questão nenhuma de esconder sua natureza. você nunca ganha quando rouba a mulher de outro homem, você perde, você sempre perde, porque você está com uma vagabunda que pode e provavelmente vai fazer o mesmo com você.raciocine, seu bosta!
__label__1 >>56509fico orgulhoso por você, anão. viu como ter outras opções te faz bem? é só manter o ritmo.acho bom que queira relatar sua jornada, mas acho que esse fio deve ficar reservado às traduções, dúvidas e discussões sobre tópicos do livro.
__label__1 >tenho rosto bonito, mas sem amigos e quase não saio de casa>4 fotos do meu rosto claramente tiradas por mim dentro de casa e uma de corpo no espelho da academia>descrição merda >14 matchs no primeiro dia, do segundo em diante a média fica entre 5 ~ 7creio que não estou com uma média ruim tendo um perfil tão merda. meu problema é em conversar com as depósitos, só costumo dar like em depósito acima de 6/10 e que com esse fator certamente possuem vários chads lutando por ela.as vezes consigo desenvolver conversa e levar pro zipzop mas sempre acabo entrando em rage com o fato de ser eu a ter que conduzir a conversa. me sinto um retardado por tentar agradar vagabundas sem assunto e com ego de princesa. algumas até iniciam conversa pelo foguinho, mas sempre com um oi e mais nada. nem para demonstrar interesse essas desgraças servem.até agora só consegui dois encontros, de resto acabo bloqueando a vagabunda por alguma merda que ela fala. só sendo chad e descolado pra conseguir tirar algo bom desses aplicativos.
__label__1 >>56588larga de ser burro e fale com alguém do rh ou da sua faculdade.vai perder uma boa oportunidade só porque não corre atrás pra resolver esse problema que nem é lá grande coisa.se algo acontecer de ruim, o único culpado aqui vai ser você que ficou com "preguiça" de resolver seus problemas.>>56605anão, você se considera feio?porque pelo que você contou, essa é a única coisa que me veio na cabeça.>>56618só vai, filho da puta.o que de ruim vai acontecer se você for? pare de ser tão negativo e acreditar mais em si.pode tá perdendo a deposito de porra da sua vida só por ter medo do futuro.
__label__0 já estou a entrar em stress
__label__0 @dudamazzeo25 nossa obrigado de verdade, minha conta não tava dando certo pq eu tava fazendo essa parte errado
__label__0 festa junina e minha religião
__label__0 🚬 : prefere controlar ou ser controlado (a) na hora h? — ser controlado 
__label__0 o único combustível que me mantém na faculdade é saber que vou ter direito a cela especial quando eu for preso
__label__0 alguém valoriza minha organização pf e minha letra l i n d a 
__label__1 >>61731>porra, não sei bem como agir.agir como? quer entender que merdalher roda na mão da rapaziada? descobriu a américa, anão.
__label__1 >19 anos>fui um fracassado em tudo no ensino médio,corri só atras de depósito e me só me lasquei em química e matemática>faço faculdade que odeio por que não quero que meus pais achem que sou um "lerdo" ;contudo tudo o que queria era fazer medicina>não sou mais virgem, porem minha primeira vez foi um lixominha meta atualmente é tentar estudar exatas no geral,apenas para criar um alicerce para em 2018 estudar com objetivo de passar na federal aqui. estou estudando 7 horas ao dia,fazendo exercícios,único lado ruim é que estou deixando a faculdade um pouco de lado.
__label__1 >>62389não acho que sou necessariamente feio, mas sou um tanto porpeta. não chego a ser um jabba the hutt, mas de alguns ângulos meu pescoço e minha mandíbula parecem ser a mesma coisa.sei que tem a possibilidade de eu emagrecer, mas nesse meio tempo de gordisse, existe salvação para eu poder me parecer um lookista?
__label__1 >>58912bem, a vacina de hpv protege contra os quatro tipos mais frequentes, mas há umas 40 variações do vírus que podem ser transmitidas sexualmente.a real é que qualquer pessoa que tenha transado na vida tem risco de contrair algum hpv, mesmo usando camisinha (se seu saco ou a base do pinto, que estão desprotegidos, entrarem em contato com a área genital da mulher já é um risco). a sorte é que, pelo que andei lendo, a maioria dos casos são curados pelo seu próprio sistema imunológico, raramente evoluem para verrugas ou coisas do gênero.  mas é uma loteria. o cara pode ser um putanheiro que já comeu mais de 300 putas e continuar limpo por anos, como pode pegar perebas com a primeira namoradinha. o único jeito de estar salvo disso seria se manter virgem e, caso queira sexo, manter relações apenas com uma parceira que também seja virgem.como é praticamente inviável viver assim no mundo atual e o risco de contrair hpv seriamente não é tão grande, a maioria dos médicos orienta simplesmente ignorar. mesmo que você esteja com hpv, se os sintomas não aparecerem, você nunca saberá. infelizmente, sou um hipocondríaco do caralho que se caga só de pensar que posso estar contaminado. agora já foi: mais de 20 putas no currículo, embora todas tenham sido encapado.tl;dr: roleta russa. vacinar ajuda e mesmo sem vacinar os riscos de dar merda com hpv são baixos, mas sempre existirão.
__label__1 >>29903boa tarde, anão.você vai sair mesmo de casa? considere que morar sozinho pode te deixar um pouco melancólico. morando sozinho, mantenha a mente ocupada: conheça depósitos pela internet, vá a festas, faça amiguinhosrsrs, faça academia e, principalmente, estude bastante. cuidado com amizades ruins e não consuma drogas.sou entendido das brasilarias e posso te dar algumas ideias sobre onde morar:- no nordeste há muito sol. o sol nos deixa mais feliz.- as capitais do nordeste têm um belo urbanismo, com prédios mais modernos do que os prédios do sul e sudeste;- curitiba e manaus são nublados pra caralho. lugar nublado é meio chato.- o sudeste hoje anda relativamente seguro. por incrível que pareça, são paulo é o estado com menor percentual de homicídios.- são paulo capital também não é violento. no último ranking, foi a capital com segundo menor percentual de homicídios, atrás, se não me engano, de boa vista - rr.- ainda sobre são paulo capital, é a segunda capital mais fria do brasil (atrás de curitiba), pois está em altitude de 760 m. florianópolis e porto alegre estão quase no nível do mar.- o interior de são paulo é tido como lugar de tranquilidade e alta qualidade de vida.- brasília e goiânia são muito verdes, bucólicas e bonitas.- o rio, tanto capital quanto interior, também não é muito violento. está no meio do ranking de violência dos estados do brasil.- tanto a capital quanto o interior do rio são bonitos pra caralho, com muitas montanhas e trilhas.- falando em montanhas, os estados com mais montanhas são todos do sudeste e, salvo engano, sc;- es é um estado subestimado em termos turísticos. vitória e o interior são muito bonitos.sobre cidades e lugares, isso foi o que me lembrei agora. pesquise sobre faculdades, vestibulares, turismo, clima e violência pelo google e pelo wikipedia. você encontra todas as informações relevantes de que precisar.sobre o emocional, se precisar, busque tratamento psicológico e/ou psiquiátrico. não tenha preconceito com isso.sobre o físico, você pode começar subindo escadas de prédio, caminhando ou correndo, ou andando de bicicleta. pode fazer flexões, comprar barra de porta, comprar halteres. cuidado com o ritmo cardíaco.para fazer flexões, comece usando os joelhos. após uma ou mais semanas, faça sem os joelhos. adicione uma repetição em cada série por semana. com alguns meses, você já consegue fazer 4 séries de 20 ou 25 repetições (como no chart que rola pelo chan; estou sem ele no momento).por fim, uma dica:se você domina sua rotina, você domina tudo.projete bem sua vida anão.qualquer coisa, estamos aí!
__label__1 >match com uma 9/10>escrevo um opener legal>assim que envio, o match já tinha sido desfeitoora, porra.>>57885vá sem dó. pelo menos aumenta a auto-estima.
__label__0 eu só queria uma arroz com brócolis e parmegiana 🤤
__label__0 o pior é que sou mesmo como isto diz. 
__label__1 anões, eu só acho genial viver e torturante.ando tendo tantas crises das quais eu não poderia enumerá-las mesmo sendo o próprio pitágoras.acima de tudo, de todas as coisas que venho a passar e que ocorrem, eu sinto que a vida vale a pena.vamos aos fatos:>24 anos>sem faculdade>demitido>pitanga termina namoro>aluguel atrasado>agua, luz, internet atrasados>3 meses sem nada>tentativa de suicídio falha por falta de gás no processo>amigo vem morar junto para ajudar no aluguel>bagunceiro do caralho>gente boa, ajuda no aluguel>arruma emprego trash>arruma ficante>pensa em abrir uma loja de crepe>vida se resume a coisas minimalistase fora diversos outros fatores, estou prestes a entrar num processo de reavivamento. eu sinto.tanta merda aconteceu, tantas pessoas e oportunidades que eu perdi e tudo por mim mesmo. minhas escolhas, palavras, atos, decisões, impulsos e modos.eu mando na caralhada toda, mas por muito tempo não tive essa noção e agora simplesmente a ficha caiu.quero tanto. quero tudo. e querer é poder, afinal. querer é poder?esse privilégio que poucos têm de poder enxergar com mais clareza o que dantes era só nublado, devia ser dado aos que merecem. eu fiz por merecer e não por passar por um período bosta na vida, mas por procurar essa resposta.projetos para 2018:>estabilidade emocional>estabilidade financeira>estabilidade amorosa (com a ficante, ou não)>voltar a me exercitar e ler mais>ser mais humano (o mundo precisa disso)>abrir minha creperiaa vida é realmente uma coisa curiosa. um dia voltarei aqui e darei retorno do que foi feito.me desejem sorte, apesar de eu estar me empenhando para não precisar dessa nojenta maldita.
__label__1 ele é feio, ela é feia, esses >>59552 são feios, esse >>59556 é feio e só não é feia >>59560.os anões podem acham os caras bonitos/normais por se identificarem, eles também são feios.
__label__0 menudo stalcker está hecho 😅😅 #nuestrosprincipioscórdoba 
__label__0 ah não agora já foi longe demais :(( colocar paramore com o seokjin já me quebrou inteira  
__label__0 saí do banho e comecei a ouvir uma playlist do mc kevin o chris  pior erro agora tô suada de tanto dançar
__label__1 >>26438pode derrubar tanto quanto uma guerra nuclear.esse nível de nostradamismo não é comigo, principalmente quando é com um país como a china, absurdamente enorme e com um controle de informações colossal.eu ouço que a china vai ruir faz uma década. o cientista econômico é um relógio quebrado com formato de um homem, e quando ele finalmente acerta a hora, desenvolve novos meios de limpar o cu depois da cagada anterior; tudo para apenas cagar nas calças novamente quando o relógio marcar a hora certa pela segunda vez.possuo desprezo total por essa corja de oráculos dementes do mundo moderno.
__label__1 >>55080posta essa merda em spoiler, filho da puta.
__label__1 >2015 >acreditava que a liberdade era o único valorque merecia ser defendido>acreditava que mesmo que os esquerdistas fossem retardados, que era melhor ter eles contentes com alguma participação no governo do que ter-los emputecidos por não se sentirem representados>tinha orgulho de defender a liberdade de expressão para todos os grupos, acreditando que todos os grupos "errados" perceberiam que estavam errados com base em argumentos>acreditava que a liberdade econômica irrestrita traria a solução para todos os problemas>2019>escuta discursos de fascistas diariamente>inimigos políticos são uma religião, logo é mais fácil extirpar-los de poder do que converter-los>incapaz de levar a sério mulheres, com raríssimas exceções>tem aversão a qualquer tipo de fraqueza emocional>nojo de pessoas voluntariamente não civilizadas>nojo de maconheiros>nojo de hedonistas>sonha com o dia da revolução fascista, o dia em que poderá ser homem novamente e cavar a cova de todos os covardes e aproveitadores que se alimentam da morte da nossa naçãonão sei o que eu fiz para merecer viver em modo full camisa negra, mas eu estou grato que fiz.
__label__1 joseph douglass - red cocaine (5 primeiros capítulos traduzidos).?cid=229e81d23b0f8e1e&id=229e81d23b0f8e1e%2110780&parid=229e81d23b0f8e1e%21235&o=oneuplivro que relata a origem e relação do narco-tráfico mundial com o comunismo chinês, kgb e a ligação com grupos de guerrilha e terrorismo.
__label__0 boniteza é aiii😍 
__label__0 @nat_cruzeiro uma criança passando mal, com a família toda pesando a onda, nooo, pior pt da vida, não me orgulho desse pt não
__label__0 eu vi gente que falou que ia aproveitar o feriado pra 
__label__0 queria  ter uma amizade igual a de vcs💔😑 
__label__0 @dovelyxdream me chama pra festa que eu vou amoh
__label__0 saudades do que a gente não viveu ainda
__label__1 giovanni rossi já tentou implantar um modelo semelhante assim no brasil (que no caso seria o anarco-sindicalismo) o próprio d. pedro ii deu terras pra eles, só que isso só se sustentou por 3 anos, eles acabaram vazando de lá por motivos de falência como por exemplo a promiscuidade e a briga rolando solta, a falta de propriedade e consequentemente na organização do trabalho foi outro fator que mostrou que isso não adiantou de porra nenhuma. muitos "anarquistas" procuravam empregos nas cidades ou em obras públicas.
__label__0 oq vcs quer sabe  
__label__0 @lukaszreis ela é terrível mano, tu não sabe nem da metade. ela era muito tóxica etc
__label__0 eu to rindo pakas kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__0 puta que pariu 
__label__0 @lilith_ws eu não comia absolutamente nada de verdura, foi um desafio pra mim parar do nada mas foi mt bom, vegetarianismo me causou uma introspecção muito boa em mim e acho que causa em todo mundo, só difere a intensidade disso
__label__1 >>53674>já aceitei que eu sou neutro ou causo nojo para as depósitosse você chegou a esta conclusão depois de tentar várias vezes dando o seu melhor, eu lhe presto meus sinceros cumprimentos e lhe desejo o melhor, mas se está assim por conta de teorias de quarto e merdas que lê na internet, aí só espero que se foda mesmo.covardes não merecem empatia nenhuma.
__label__1 as feministas e progressistas em geral vivem dizendo para "checarmos os privilégios masculinos", então que seja, vamos checar:● 91,2% das vítimas de homicídio no brasil são homens.fonte: ibge; ministério da saúde/datasus; fórum brasileiro de segurança pública (2011)link: ● 80% dos suicídios no brasil são homens.fonte: ministério da saúde/svs - sistema de informações sobre mortalidade - simlink: ?idb2010/● 82% dos sem-teto no brasil são homens.fonte: ministério do desenvolvimento social e combate à fome (2008)● 77,1% dos acidentes de trabalho no brasil ocorrem com homens.fonte: ministério da providência social (2009)● 93% das mortes nos acidentes de trabalho no brasil ocorrem com homens.fonte: ministério da previdência social (2010)● 70% dos casos de aids no brasil são em homens.fonte: ms/svs/pn-dst/aids (2008)● 99% dos condenados injustamente nos eua são homens.fonte: ● homens, em média, recebem penas mais duras e 63% mais longas que depósitos de porra pelo mesmo crime cometido.fonte: starr, sonja b., estimating gender disparities in federal criminal cases (29 de agosto de 2012). university of michigan law and economics research paper, no. 12-018. disponível em ssrn: ?abstract_id=2144002● depósitos de porra condenadas possuem duas vezes menos chances do que homens de irem para prisão pelo mesmo crime cometido.fonte: starr, sonja b., estimating gender disparities in federal criminal cases (29 de agosto de 2012). university of michigan law and economics research paper, no. 12-018. disponível em ssrn: ?abstract_id=2144002● depósitos de porra controlam 66% do consumo das famílias brasileirasfonte: sophiamind, 2010link: ● a taxa de homens heterossexuais molestados na infância é 7 vezes maior que a de depósitos de porra heterossexuais molestadas na infância.fonte: ● estima-se que 60% das pessoas estupradas por ano no brasil seja homem.fonte: ● por motivo de divórcio, no japão os ex-maridos são 2 vezes mais propensos ao churrasco no banheiro no banheiro que as ex-esposas.fonte: ● homens são 93,8% dos presos no sistema penitenciário brasileirofonte: ministério da justiça/departamento penitenciário nacional – depen; instituto brasileiro de geografia e estatística - ibge; fórum brasileiro de segurança pública (2012)falta fonte:● 95% dos trabalhadores que possuem os piores trabalhos nas questões de distância, perigo, salubridade e penosidade nos eua são homens.fonte:● 64% dos casos de câncer no brasil são em homens.fonte:● 85% mais mortal é o câncer no homem que na depósitos de porra, no brasil.fonte:● existe mais violência doméstica entre casais de depósitos de porra lésbicas do que entre casais heterossexuais.links:(1) (2) (3) (4) (5) (6) (7) (8) , quantos privilégios!
__label__1 >>27381o vídeo é muito bom, mas sobre o bolsonaro, o que ele fez contra a criminalidade no rio?vocês sabem que facilitar o acesso das armas aumenta os crimes violentos certo?, tem retardados de todos os lados, mas a questão de colocar a culpa no sistema deveria se aplicar apenas na média, não no indivíduo senciente de seus atos, a questão é que a criminologia demonstra que a desigualdade social (não necessariamente a pobreza) é um dos fatores que levam ao crime.>>27385sobre o "soco", já foi esclarecido que na verdade foi um policial tentando segurar o bolsonaro.
__label__1 >>52845tome tadalafila e que se foda a dependência psicológica.quando uma mulher se tornar sua namorada pare de tomar esse estimulante. o que eu conheço de descolado pai de trovão que não sai de casa sem um tadalafila não está escrito em nenhum lugar da internet.
__label__0 saudade do homem que eu amo.
__label__0 calma choque somos cria mais não se prevalecemos 🎶💪 
__label__1 irei reler tudo que o op traduziu hoje mesmo, já esqueci boa parte.also, tenho um problema grave:>leio os ensinamentos>entendo tudo>mentalizo, digo que vou começar a agir da maneira aprendida>aparece uma situação crítica>esqueço tudo e betoo que fazer?
__label__0 pra toda ação existe retaliação
__label__0 preciso de abiguinhos pra ir na cidade amanhã cmg
__label__1 >>28047vai brasil! compactor é br, porra!
__label__1 >>59538>nem a porra da esposa do fodendo bolsonaro deixou de mostrar sua natureza no dia mais importante da vida do marido dela.explane.
__label__1 >>62903>quando vocês vão aprender que o lance da vadia dar a boceta não é algo normal, ela só dá para alguém que quer manter contato posteriormente. sabe o golpe da barriga? pois é. ela quis no máximo que alguém ficasse de papo com ela e não sexo, tipo um "amigay" e não um chad pica de trovão.só que no caso ela é rica e eu sou pobre, hue.você deve estar certo, mas também ela pode estar só querendo se fazer de difícil para não parecer fácil pra mim, vou tentar outra saída com ela, se não rolar, aí, foda-se.
__label__0 hoje é dia da marcha para j  mas jesus manda avisar que não vai. ele já tirou a espada da mão de pedro e seu desejo é passar bem longe de uma parada onde parte das pessoas fazem arminha com a mão.  recado dado.
__label__0 o top 5: 1 - nós, o povo! 2 - meu nome é povão 3 - legião vermelha 4 - povo do garrote 5 - sete espíritos  #garantidotvacritica
__label__0 qual fooi, cadê o doido pra fazer um vídeo desse tbm ? kkkk 
__label__1 >>63931é da conversa do neymar com a malandra que o acusou de estupro.
__label__1 >>63008quem escolhe muito, fica no final sem ninguém.escolhe uma que vale a pena, estamos saturados de casais de propaganda de margarina enquanto ambos estão quase matando um ao outro.>>63020você tem dois caminhos: falar a real e ela acabar na mesma hora o namoro ou adiar e você dar um pé na bunda dela, o primeiro vai te fazer ter uma razão perante ela e a segunda vai dar munição dela te acabar com as amiguinhasrsrsrs.>>63023>quem aquela piranha pensa que é? 28 anos, mora com os pais, não trabalha, não tem filhos, está fazendo uma bosta de curso técnico.quem têm a buceta? uma dica é deixar as coisas agirem naturalmente, isto é, não mostrar que você está forçando a parada toda.>>63050esquece a parte "durante o encontro" por agora, ela te chamou e te deu carta verde pra você seguir em frente. se decepcionar, vai ser depois da ficada, então aproveite a chance.>>63060nenhum método é 100% garantido.>>63070ter 7 anos de convivências é muito do que os meses com o chad, isso depende muito da parte dela do que você só querer. falar que mudou não é garantia que você não fará de novo (sofri uma desilusão e é certeza que a pessoa que mudou não fica falando que mudou mas age e todos vê o que ocorre). portanto, tente e vê se sairá vencedor.
__label__0 eu ainda vou surtar com essa fic
__label__0 eu estou é feliz
__label__0 arão morrendo ali na trave kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
__label__1 anões, o massacre na nova zelândia transformou todo ocidente num barril de pólvora.o brasil parece estar um caos na última semana até você parar e olhar para como está o mundo como um todo. daí a situação por aqui parece pequena, até ingênua e boba, perto do que está acontecendo lá fora.a situação do brasil (os chans ganhando destaque, o massacre de suzano, o dogola e as ramificações políticas do governo gibeiranaro, mesmo a prisão do temer) não são nada perto do que está acontecendo por conta do massacre na nova zelândia. inclusive tudo que está rolando aqui está recebendo pouco ou nenhum destaque internacional.basicamente, a narrativa da grifinoria está ruindo. na frança, que era um dos países mais voltados à grifinoria, a sonserina já angariou quase metade da população que não quer só ganhar a próxima eleição, mas realizar uma fodendo revolução antes. ganhar a eleição é um "plano b" se a total demolição do processo estatal não der certo. a grifinoria francesa está com tanto medo do sistema como um todo simplesmente ruir que entregar a eleição virou quase uma alternativa para tentar acalmar os ânimos.em todo ocidente existem ataques sendo divulgados tanto por brancos quanto por organizações como o isis. anunciar qualquer ato terrorista islâmico atrapalha a narrativa nesse momento, mas não divulgá-los é dar poder e voz para os imageboards, que se tornaram praticamente uma segunda voz de informação. você só tem um quadro completo do que está acontecendo no mundo se entende o que imageboards estão divulgando e agora o quejim minas sabe disso.na nova zelândia, a insurgência civil está em alta depois das medidas extremas que o governo tomou pelos ataques: exigiram o retorno de armas e a população não está obedecendo, exigiram que todas as depósitos de porra (inclusive crianças) usassem hijabs e isso está gerando controvérsias, fodendo bloquearam todos os imageboards, estão tentando censurar a todo custo que as igrejas dos massacres tinham ligações com células terroristas. quanto mais duras forem as ações do governo neozelandês, mais duras serão as reações e tudo pode escalonar para uma guerra muito rápido.a ordem social que dominou o mundo durante tantos anos está mais frágil do que nunca. a própria grifinoria já fala de uma "ameaça branca global", os imageboards estabeleceram uma relação de poder e simbiose com a mídia como nunca antes (o que enfraquece a mídia a médio prazo e fortalece a internet livre como um todo), toda internet controlada fora da china está sofrendo uma crise (o cancrobook está no seu pior momento e um manifesto do zuckeberg recentemente disse que pretende transformar seu conglomerado em algo mais próximo do mensageiro verde, com criptografia e privacidade, em uma tentativa de tentar segurar um pouco de seu poder), tudo está mudando muito rápido e, com o aceleracionismo caindo de vez no imaginário popular por conta do manifesto do terrant, é provável que vá mudar mais rápido ainda.que glorioso tempo para viver, anões.
__label__0 tô aqui dentro do ônibus mol cheirão de esgoto aqui
__label__0 o @senadofederal cometeu um grave erro de estratégia política ao convocar @sf_moro. ora, , sem credibilidade, sem força moral e pior, desacreditados perante a opinião pública! parabéns @justicagovbr ! 
__label__1 >>53275não, só sou feio e magro demais.
__label__0 @flgomes_ sim mano, ele vai lançar só alguns feat acho e dps vai parar.. faz cota que tava rolando essa ideia ai
__label__1 >seja um homem>morra mais cedo>se aposente mais tarde>tenha de trabalhar pra viver senão vira mendigo/morre de fome>cometa mais suicídios>seja mais de 70% das vítimas de violência urbana>0,001% nos maiores cargos de bancos em empresas>99% em cargos que trabalha-se mais e ganha-se pouco>não consiga sair do país com a mesma facilidade da depósito de porra por não ter uma buceta>seja considerado o grande monstro do século 21
__label__1 >>2863240% dos franceses querem tomar o governo ://"ameaça branca global" posicionada como objeto antagonista em texto de ://://(que usam uniforme padronizado) participem da campanha do governo impondo o uso de ://://
__label__0 army: dia tranquilo né puts nem vai sair nada hoje, então não vou surtar  bighit: #lights  
__label__0 eu explicando               pra minha mae que eu preciso  do the sims         //         minha mae vida na ilha pq da pra ser uma s e r e i a 
__label__0 meus pais só brigam mano que saco
__label__1 >>21700o projeto xuxa.em meados dos anos 70, depois de terem implantado o marxismo cultural na civilização ocidental através da revolução sexual, do gayzismo e das drogas, os judeus resolveram dar um passo à frente em seu projeto de degeneração moral do ocidente, o próximo passo seria a sexualização da infância, com o intuito de garantir a promiscuidade das próximas gerações. esse projeto teve início no brasil.o agente do mossad, judeu natural de laguna, paul lir alexander, foi mandado para são paulo com o intuito de descobrir uma apresentadora capaz de ser a cara do projeto, ele a encontrou em maria da graça meneghel, garota de programa com atuação em filmes pornográficos e um namoro com o jogador de futebol pelé, uma figura tão sexualizada seria a ideal para a primeira fase da implantação do projeto, que foi o início de um programa infantil no brasil que estimulava a sexualidade precoce e a prostituição feminina através das roupas e das "paquitas". a lógica judaica era que, se tal programa fosse recusado no brasil, notoriamente o país da putaria, então ele não teria chances de ser aplicado em qualquer outro lugar do mundo, mas se ele fosse bem aceito, então haveria a possibilidade de o levar para o exterior.todos sabem, o programa foi um sucesso, criando uma geração de vadias em todo o país, após verificar o sucesso da primeira fase do programa, paul lir alexander, atuando sob coordenação do mossad e do judaísmo internacional, começou a segunda fase, a exportação do projeto para os estados unidos. a primeira etapa foi a criação de um relacionamento fictício de xuxa com o maior ídolo nacional de então, ayrton senna, com o objetivo de tornar o seu nome conhecido no exterior, depois veio a etapa principal, a criação de um programa de tv nos estados unidos nos moldes do programa que ela tinha no brasil, e com o mesmo objetivo, estimular a promiscuidade entre crianças.mas os estados unidos são diferentes do brasil, trata-se de uma nação temente a deus e que segue os preceitos da moral cristã, e por isso o programa foi rejeitado e se tornou até motivo de piada, vide o episódio dos simpsons sobre o brasil que ridiculariza a xuxa e sua postura sexualizada. o projeto xuxa, então, fracassou, e ela foi abandonada pelos judeus, voltou ao brasil e nunca mais conseguiu o mesmo sucesso. se resume agora a estimular culturas degeneradas como o funk e o hip hop tentando voltar a chamar atenção dos seus mestres judaicos, mas eles não se interessam mais por ela, depois do fracasso do projeto de sexualização da infância, os judeus se voltaram para o gangsta rap com o intuito de estimular o crime, com mais sucesso.paul lir alexander foi punido pelo seu fracasso pelo mossad e preso por tráfico de drogas, mas recentemente fugiu da cadeia.ayrton senna foi assassinado pelo cripto-judeu frank williams como queima de arquivo, já que ele sabia demais.ps: a lenda sobre um suposto pacto com o demônio realizado por xuxa tem origem no fato de que ela, por influência de paul lir alexander e para imitar seus patrões judeus, teria sacrificado crianças para moloch, assim como toda a alta cúpula do judaísmo sempre fez desde tempos imemoriais.
__label__1 >>27297apesar de concordar com a sua tese, ainda acho que regulamentar drogas de baixo risco, isso é, dar licença para que algumas empresas vendam maconha, seria um corte pesado na lucratividade do tráfico.mas o preço não pode ser abusivo devido aos impostos, se não vira outro mercado negro como acontece com os cigarros hoje.
__label__1 >>58596>assim do nada, não. ao menos construa uma proximidade antes.ah sim, não sou tão idiota de chegar já e falar se ela quer dar umazinha.>precisa mesmo de motel? eu não tenho a menor ideia. eu moro com meus país, e ela está na casa da avó dela que mora no brasil.>você dirige?sim.
__label__1 anões, ajudem-me!conheci uma depósito no foguinho que, a princípio parecia bem reservada, mas está com um fogo na buceta que não acaba mais, totalmente o oposto de mim, um aprendiz de mago.>sexta-feira à noite conheço uma depósito no foguinho e, na mesma hora, ela me passa o telefone>no dia seguinte ela já me chama para sair (sim, ela que tomou iniciativa)>saímos no domingo à noite e no meio do encontro ela me chama para a casa dela, recuso pois eu tinha que trabalhar no dia seguinte>segunda chega e ela disse para eu ir na casa dela sábado que faria uma comida para mim>manda stickers sobre sexo e fala da vontade louca de ser comida>fala que está louca para arrancar minha virgindade>manda fotos sensuais>já combinou de sairmos novamente após o encontro de sábadomeus irmão disse que eu tirei a sorte grande, mas eu não estou conseguindo acompanhar as conversas safadas dela, eu sempre dou um jeito de batatar e parecer uma criança conversando com um adulto, está um cringe atrás do outro.o que eu faço, anões? estou muito nervoso e com vontade de me trancar no quarto durante o sábado.
__label__0 câmera tekpix 
__label__0 adoro quando você diz que a prática leva a perfeição você evoluiu bastante nas unhas está de parabéns deixe… — pois é #curiouscat 
__label__0 queria ta assim 
__label__1 >>61092e quando ela começar a regular eu também posso procurar outra depósito de porra.>>61093então, anão, avise os lookistas do chan que existem fatores e não só um fator.>>61095e nós podemos pular a cerca com a outra vadia mais atraente.
__label__1 o desprezo faz parte da vida.a felicidade está na capacidade de se satisfazer consigo mesmo, em se ver como superior a todo o restante da humanidade.
__label__1 esse fio é no pr0n, burro.
__label__0 eu sou aquela pessoa q se n manda mensagem passo o dia inteiro sem fala com ninguém
__label__1 minha "pitanga" me diz que não é mais minha "pitanga" porém não resisti aos meus estímulos quando quero passar um tempo com ela. ela está namorando um outro cara que nem sabe que a gente sai junto e até mesmo já nos beijamos. comecei a namorar com ela ano passado, quando estávamos estudando na mesma turma. no ínicio ela era completamente apaixonada por mim e eu ainda sou por ela, mas com tempo ela passou a esconder esse sentimento, talvez por eu ser um falho e todas as amigas dela me odiarem, agora ela namora um cara "chad", mais popular, mais bem financeiramente e bem mais belo que eu. eu já passei muita humilhação por causa dessa menina e entendo que deve ser vergonhoso pra ela gostar de mim. quando estamos juntos ela me diz que adora meu jeito e que eu sou especial e diferente de todo mundo, mas que não quer nada sério comigo pelo menos por enquanto. eu não quero esperar, imagine só poder ficar com ela quando já estiver velha e vinda desse ou mais relacionamentos. será que teria um jeito de eu convencer ela a ficar permanentemente comigo?
__label__0 “e por mais que o amor nos magoe, temos que olhar para frente e dizer: “feliz de mim que sei amar.“”  — jhennifer werneck 
__label__0 eis que alguém vê o meu prato num self service depois de eu me servir 
__label__0 isso é a pedido delas, bota tudão
__label__1 >>57901quanto mais tempo passo sem um mísero match, só piora. >>58008não sei se me sinto melhor ou pior ao ler o seu relato. estou querendo aprender a andar de skate (inclusive queria saber qual o melhor, o normal ou esse longboard), mais como forma de locomoção do que como esporte. costum(ava) frequentar locais com vistas exuberantes, mas pouco perigosos. tenho fotos destes locais, mas como não gosto de tirar fotos de mim mesmo vivendo certos momentos então acaba as únicas fotos minhas que tirei foram em locais fechados e focados apenas na face até a altura do ombro.meu problema é que a minha primeira vez é igual a tua primeira vez, só que sem nenhum match motivacional (aquele que diga: continue que virá mais). é isso que vai me deixando mal. a redpill que os anões contam de nunca se deixar levar por mulheres e quando eu acho que "aprendi a lição" lá vou eu confiar em perfis que dizem clichés como se você não se deixa levar pela aparência, beleza não importa, a beleza só importa nos primeiros 15 minutos, sou sapiosexual essas baboseiras todas. sabe o lance de você dar [não] para depósitos que você sabe que nunca te daria bola ou distribuir [sim] para aquelas que você considera interessante, ainda que sofra de ausência de beleza e ainda assim não recebe a mínima atenção nem dessas criaturas?>usava foguinho entre intervalos de tempo altosqual intervalo? de dois em dois dias, semanalmente, depois um mês?e se servir de relato pessoal para o que sugeriu o anão do >>57428: ontem fui para a parada de ônibus quando uma mulher que parecia ter 30 anos, negra (parda escura, aos que preferirem assim) estava no mesmo ponto que eu (o ponto de ônibus não estava vazio, pelo contrário). cheguei para esperar ao lado dela, sem a pretensão alguma de abordar ou falar com ela, quando ela me olhou duas vezes de baixo pra cima antes de ir ao outro lado, nitidamente a fim de me evitar. isso numa favela aqui perto. imagino numa festa, onde só existem pessoas bonitas ou muito bem produzidas (facial ou corporalmente falando). sente-se mal, homem.
__label__0 semana de provas chegando e devia estar estudando mas estou deitada no sofá marcando um dez
__label__1 >>28231duas coisas que acho super engraçado:1) essa hipocrisia deles, que dizem defender os direitos das minorias, reclamarem desses grupos não estarem voltando como eles querem. esses dias vi uma matéria, escrita por um grifinorista, falando algo por entre as linhas de "mais depósitos de porra na política não é necessariamente bom… porque há muita depósito de porra conservadora sendo eleita".2) eles ainda não entenderam que a pauta identitária tem a menor relevância num país com 60 mil homicídios por mês. talvez na suíça ou finlândia eles tenham tempo para ficar discutindo e focando tanto em quantos gêneros existem. mas no brasil? as pessoas, mesmo os gays, depósitos de porra, teutões, travestis, etc… a maioria deles não liga. querem emprego e segurança antes de tudo. em outras palavras: é a economia, estupido!mesmo o pt, com toda aquela forçação de pautas identitárias só caiu quando a economia foi para o buraco.
__label__0 embora deu a opção dos outros, mas não vai querer ver o que eu quero
__label__0 cuca  super  legal - educação, comportamento e orientação educacional.(escolas): àlbum festas juninas - atividades 
__label__1 anões, eu fico muito ansioso e nervoso na hora do sexo.isso faz om que eu tenha muita dificuldade de ereção as vezes nem consigo. já cansei de pagar puta e não conseguir comer por não ter ficado de pau duro.tem algum remédio que ajude a acalmar e relaxar?isso aqui: >>50687 me ajudaria também?
__label__0 vem pro bailão 
__label__1 >>63023caralho cara, você é muito beta, caralho, está sentindo esse cheiro de betice? ele está vindo de você, se ocorresse uma reunião para decidir quem seria o ministro dos betas do escória, você seria eleito, você é beta demais, cara.agora falando um pouco mais sério, o seu texto transparece insegurança, imaturidade e coitadismo.>ainda tento me humilhar mais um pouco até ela sair de lá?caralho cara, desse jeito nenhuma mulher vai te respeitar, desse jeito ninguém vai, aliás, tenha respeito por si mesmo! homem!>quem aquela piranha pensa que é? 28 anos, mora com os pais, não trabalha, não tem filhos, está fazendo uma bosta de curso técnico.que bom que sabe disso, coloque na cabeça que daqui 4 anos ela vai ter 32 e muito provavelmente ainda estará solteirona, porque homem não quer compromisso hoje, use isso como motivação, para daqui a 5 anos se um cara foda, e daqui 10 anos ser um homem feito.não guarde magos dela, mas use essa frustração como motivador.
__label__0 @anyyylol @carioklol nem lembrou do cariokkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>63719anão, não sou bonito, mas consigo tirar fotos boas, e fazia quase o mesmo que você, mas eram punchlines, ou seja, criava uma tensão, dizia que queria falar algo importante, e após soltava algo que não era tão importante, mas com humor, usava a mesmo fodendo frase, e sempre funcionava, caso queiram, lhe mostro para testarem.
__label__1 esse fio tem o intuito de entreter, tirar dúvidas e capturar reações das depósitos diante de questionamentos elaborados pelos anões no fio. já faço isso há algum tempo, tenho prática suficiente para criar um perfil extremamente convincente, inclusive possuo uma conta no zipt zopt.faq>por que o seu tin­der é diferente do meu?eu utilizo uma extensão para navegadores com base no chromium chamada tind3r.>vale a pena usar isso?sim, você terá diversas funções extras. ex: mudar sua localização, criar templates de mensagens, visualizar diversos perfis ao mesmo tempo.>mostra a foto que você está usando no perfilnão.>você usou seu próprio número para criar a conta no foguinho? sim, não dou meia fornicação para isso. mas você pode comprar um chip e cadastrar no cpf de outra pessoa.>existem outras opções além do tin­der? sim. a melhor é o okcupid, mas você precisa colocar a localização como são paulo e encontrará mais depósitos degeneradas.>cria um perfil de depósitonão.>o que você ganha fazendo isso? além de achar divertido, aprendi como iniciar uma conversa e o que depósitos esperam de você. consigo aplicar isso em meu perfil real, mas obviamente o número e qualidade dos matches são menores.>por que você não fez x coisa que eu pedi?porque não quis ou achei interessante. isso aqui não é uma democracia.>como criar um zipt zopt falso? você pode comprar um chip e cadastrar em outro cpf. também pode utilizar aplicativos que geram números temporários. o melhor deles atualmente é o 2ndline, mas o zipt zopt começou a banir instantaneamente os números caso você não utilize um proxy com ip dos estados unidos na hora de fazer a ativação. also, não se esqueça de ativar a verificação em duas etapas.>como conseguir fotos de um chad?utilize o instagado e procure um perfil com muitas fotos, porém com poucos seguidores. dê preferência para perfis com muitas selfies, isso tornará o seu perfil mais autêntico.é isso. sintam-se livres para fazer qualquer outro questionamento ou sugestão.
__label__0 nossa eu não acredito que isso tá acontecendo velho na moral eu não acredito
__label__0 sobre fotos aleatórias 
__label__0 pergunte-me qualquer coisa 
__label__0 meu manto para a volta do @flamengo . #zopilotefla #jesusbalboa #acabouabrincadeira #jorgejesus 
__label__1 >>39919pode ser normal sim, anão. quando você está punhetando e quase chega ao orgasmo mas interrompe, isso cria um acúmulo de sêmen no teu saco, porque você se estimulou mas não chegou ao orgasmo, o que gera a dor nas bolas. (isso que estou dizendo li em vários lugares, por isso digo mesmo não sendo medfag. procure por "blue balls").se você fez muito isso há uma semana, provavelmente seja essa a causa. parece que isso pode ocorrer também quando você fica por muito tempo vendo porn e punhetando.
__label__1 >>28653a grifinoria atirou no próprio pé e permitiu que isso tudo acontecesse.>ao invés de atuarem em conjunto, grandes corporações online e conglomerados midiáticos entram em guerra>mídia tradicional nervosa com seu crescente descrédito e diminuição de seu poder de influência>passam anos bombardeando todos os canais que controlam com matérias sobre privacidade, algoritmos, escândalo do cancrobok>diminuem o apelo da internet controlada e reforçam o valor da internet livre>vpns começam a se tornar populares, mensageiros criptografados também, imageboards voltam a ser relevantes>>28635a situação da frança foi um tiro no pé também.;>grifinoria francesa controlada por elite global vende uma narrativa para o quejim minas de antagonismo ao pequeno-burguês, dizendo que este é de fato a elite>quejim minas contrai ódio à elite durante anos por conta da propaganda grifinorista hegemônica na frança>medidas cada vez mais socialistas e punitivas para ricos fora do esquema global>franceses ricos e pobres se unem ao perceberem a verdadeira elite, bancária, governamental, industrial, corporativista e global>todo o ódio à elite que foi fomentado pela própria elite durante anos contra um espantalho agora se volta contra ela mesma>antissemitismo, revolução, camisas-amarelas, "morte à elite" escrito em sangue em frente a comércios cosmopolitas que são incendiados
__label__1 primeiro um role play de nicho que acabou se popularizando (vejam o edir macedo para entender sobre o larp). depois as merdas que o leo strauss e seus coleguinhas judeus inventaram para corromper o cristianismo enquanto defendiam o judaísmo e israel, os chamados neoconservadores, que vieram de figuras ligadas à política americana, primeiro dos democratas e, depois, para os republicanos.é merda subversiva como sempre os judeus fizeram. e merda subversiva para a destruição do cristianismo de verdade, como os judeus sempre tentaram.a narrativa inicial dos judeus sempre foi o da destruição do cristianismo e de o ter como o maior inimigo dos ratos, ela mudou com o strauss.o strauss e seus colegas judeus propagaram a história de que um mundo com pouca religião (sendo a religião vigente o cristianismo) levaria os povos ao fascismo que levaria ao extermínio de judeus - tudo dentro da propaganda judaica do holoconto e do hitler anti-cristão e pagão, tudo mentira. e, por isso, era necessário que se cooptasse o cristianismo e o fortalecesse dentro da nação hospedeira (no caso, inicialmente os eua), para que todos fossem cristãos ou judeus neoconservadores. assim, ao corromper o cristianismo e o propagar, os judeus ficariam a salvo.do outro lado, temos os judeus completamente degenerados e progressistas, que tendem ao ateísmo e à propagação do ateísmo, espiritismo e misticismos de se "sentir bem". esses estariam fazendo um desfavor aos judeus, segundo strauss, por conduzir os povos "inevitavelmente" ao comunismo ou fascismo.eu não estou tirando essa história da minha bunda. leo strauss é uma figura conhecidíssima e o movimento neoconservador segue seus retardos abertamente. esses evangélicos judaizados são em parte fruto desses judeus subversores (e outra parte de larp e romantização do antigo testamento, um nicho que se popularizou).
__label__0 mais tem festinha 😁
__label__0 - vc trabalha com que?  - criação  - vc cria o que? - expectativas
__label__1 >>45452eu sou o anão da tendinite, relapsei ontem depois de 6 dias, meu record pessoal. foi horrível pois tava me sentindo muito bem antes de botar a mão no meu pau e depois de jorrar as cataratas de porra pra um video da lola taylor eu me senti muito mal.pelo menos a tendinite melhorou absurdamente, da pra acreditar que eu tava sentindo uma dor infernal no braço por causa de punheta? dessa vez pretendo chegar ainda mais longe. que eu tenha forças pra seguir nessa jornada.
__label__0 @cnproductions_ parabéns 💜💜💜 vocês merecem isso e muito mais
__label__1 partindo do princípio, eu não sei se o meu relato ficará o mais objetivo possível. mas vamos lá. na vida antes dos meus 14, 15 anos eu era um garoto muito falho. mas depois disso devido algumas amizades que eu fui tendo, pude melhorar consideravelmente 80% das coisas em mim. tive diversas histórias boas ou não pra contar, alguns relacionamentos, algumas ficantes, amizades, descobertas, melhorei meu físico, minha aparência e etc. mas sempre uma parte do meu psicológico, até hoje nunca é melhorada, visto que hoje me encontro com 19 anos.sempre eu tenho que lidar com questões onde eu quero viver fora da minha realidade, digamos que estamos em 2018, mas os meus pensamentos querem viver uma vida que vai existir só em 202x-3x. tomando por exemplo, dias atrás eu ficava o tempo todo me perguntando em que momento eu iria conseguir as coisas na minha vida, porém, essas coisas eram definitivamente luxuosas. ou seja, a vontade de eu ter o luxo logo era imensa! e isso me atrapalhou em tudo, eu deixava de dar atenção pra tudo apenas para ficar vendo vídeos de coisas luxuosas e pensando quando isso iria chegar na minha vida. talvez isso pode ser até mesmo por causa do meu ego que sempre foi grande, juntando com a minha crise de ansiedade que acaba piorando tudo. e a ansiedade não agrava só essas questões… por exemplo, esse ano é minha segunda tentativa prestando vestibular. por mais que eu venha estudando corretamente, acertando exercícios que eu faço como treino, mandando bem em revisões, a ansiedade de conseguir a vaga é grande e isso faz com que as vezes eu exceda meu limite e acabe perdendo muito o rendimento. por mais que familiares próximos venham a me ajudar e falar que eu me encontro novo e que se num for esse ano, pode ser em um próximo… mas eu luto pra tentar colocar isso em minha mente.existe outra questão que ando me questionando é que: um amigo meu que passou ano passado na faculdade sempre me conta de tudo que ocorre por lá. festas, estudos, brigas, e etc. eu acabo me empolgando muito quando ele conta sobre as festas e as garotas que ele anda profitando consideravelmente de forma fácil e rápida, mesmo não sendo tão bonito e meio ruim de papo. só que eu tenho a minha pitanguinha, e daí eu acabo me sentindo errado em me imaginar nessas situações ou desejando que isso ocorra comigo, por mais que eu não venha a trair. não quero jogar quase dois anos por buraco a baixo.e pra finalizar, eu gostaria de dizer sobre a vontade que eu tenho de apenas ser popular pra inflar o meu ego. isso é horrível! imagino que daqui uns anos na fase da faculdade, emprego e outras coisas meu ciclo de amizades acabe aumentando. ocorrerá festas definitivamente, e daí eu entro no looping de sempre conseguir inflar o meu ego, seja tendo muitos amigos, sendo rodeado e sempre xavecado por garotas, ou seja lá como for.
__label__1 >>28328>salário mínimo>esse comentáriohahahahahahahahahahahahahahaentão vamos determinar o salário mínimo de 5 mil e impedir demissões! o que pode dar errado?velho, na boa, se retire do parênquima paliçádico. nunca discuti com um nacionalista tão burro como você.
__label__0 lockscreens homem aranha ♥️🕷️  -# rt se pegou! - fav se gostar! - print se usar, seja honesto!   /maria 
__label__1 depois do que passei em um relacionamento, nunca mais vou confiar em nenhuma depósito nessa vida. nenhuma. pode se dizer o que for, para mim é ela está mentindo!also, fiquem de olho na lauren rose. >fofinha anti-feminista>católica tradicionalista>diz defender o fim de direitos femininos>basicamente a christ-chan irl>faz parte de círculos de nacionalismo branco>diz que quer ter 10 filhosessa é uma que cedo ou tarde a máscara vai cair. podem apostar!perdi as esperanças em todas essas bucetas "tradicionais" depois do que sofri pessoalmente.
__label__0 @liaa_sara so pra vc 🤯
__label__1 como aumentar a confiança?basicamente, uma ex namorada veio me encher o saco ligando, e eu fui trouxa de ouvir, ela reclamou que não acabo agindo de forma "masculina", que não tenho confiança o bastante, que me fecho demais, o que é estranho considerando meu corpo, alto e gymfag.eu não tenho o mínimo apreço por aquela vadia, mas o pior é que nesse ponto, ela está certa, eu me fecho de pessoas por questões de confiança, acabo betando por não botar fé em mim mesmo e coisas assim.é algo que preciso mudar, o meu problema é o como, faço academia, queria começar a fazer uma luta para me sentir mais confiante, estou tentando voltar a meditar diariamente, mas fora isso, não sei bem o que fazer, penso até em tomar mais banhos frios, ir acampar mais, me colocar em situações mais extremas, para me garantir como pessoa, além de tentar aumentar meu círculo social.vocês tem dicas, leituras, vídeos, seja o que for para ajudar?
__label__1 >>63112e se ela reclamar mandando o famoso, "pare de ser conservador", mande a vagabunda a merda e toque a fornicação fora desse relacionamento. uma mulher que sugere esse tipo de coisa não te ama.
__label__0 espetinho de coração 😋 
__label__0 manhã de trabalho no ninho do urubu. 🔴⚫️#crf 
__label__1 >>61705eu sei, anão. mas ela não é a minha primeira transa, já namorei 3x antes e era a mesma coisa, não gozava muito rápido, mas gozava rápido.acho que conversar significa um pouco me rebaixar, vai que ela pensa que sou um merda na cama, sei lá.
__label__0 tô morgada no sofá da minha vó 😴
__label__1 >>55141você precisa ficar mais confiante e relaxar. procure um lugar tranquilo e garanta que vocês terão bastante tempo, de forma que não precisem ir direto ao ponto. além disso, pense em coisas que te excitam e não tenha vergonha de pedir/fazer.
__label__0 governador @carlosmoises isso é fake news? entidades empresariais repudiam decisão do governador de não destinar recursos para infraestrutura no vale 
__label__1 >>61685já passei por isso, relacionamento de 5 anos. o que fiz? cortei contato, dei unfollow nas redes sociais (não precisa deletar, é só tirar do feed) e nunca mais nem entrei no perfil, nunca mais fui atrás, nunca mais nada. foi a melhor coisa que fiz, anão. essa porra de manter amizade colorida não dá certo. fica a dica. also, baixe o foguinho imediatamente.>>61686aproveite a chance, anão. vai lá.>>61687meua migo.você explodiu na frente dela e disse na cara dela que faz tudo por ela e blábláblá. resumindo, ela sempre esteve no controle da situação e você deixou isso claro.anão, se eu fosse você eu partia pra outra e é isso aí. cara, ela bota a culpa toda em você e você ainda é mané de ficar indo atrás. se eu fosse você, caia fora e só mantinha o mínimo contato pra fornicar vez ou outra.e acalma esse cu aí, abaixa essa bola ou você vai acabar fazendo besteira.
__label__0 odeio fazer edição de fotos mas as minhas fotos de estúdio estão tendo uns resultados aleatórios muito bonitos e quem falar o contrário tá errado e pronto
__label__1 >>23132>>23214>dois anos depois mudaram a edição que eu fiz em pouquíssimo tempo e me censuraram. dou graças a deus toda vez que vejo aquela pop-up de doação desse vagabundo mau-caráter da wikimérdia. tem que ter artigo 13 nessa porra para eles morrerem e ficarem esquartejados moralmente. é o estado comendo o cu do estado. não adianta, podem apagar o fio.
__label__1 >>63364concordo com esse anão e discordo da sua estratégia >>63372. não vá por vias indiretas, porque é perda de tempo. sente com ela um dia e mande a real: diga que tem pensado nisso e você tem interesse. vá construindo com ela essa possibilidade e os acordos que vocês vão fazer quanto a isso. se ela não for sua namorada ou se não for uma relação de longo prazo, é possível ser ainda mais direto em relação a isso. se for uma namorada de longo prazo, talvez aí vocês tenham que fazer algumas combinações, escolher as pessoas juntos e tudo o mais. tenha em mente só que se você fizer isso, vai abrir todo um campo de discussão onde ela possa também reivindicar ficar com outras pessoas e também pedir pra ser comida por outro cara junto com você. se você está ok com essas coisas, então tudo bem.outra via possível são essas casas de suingue. tem toda uma comunidade de casais que curte fazer esse tipo de coisa e se apresentam como casais buscando alguém ou outro casal, como uma rede social qualquer.
__label__1 >>62207por aí, e ele está entrelaçado com as criptomoedas. note que 99% de quem compra criptos, são homens, que querem deixar o sistema bancário para trás e seguir seu próprio caminho. uma recessão nos eua faria o valor das criptos aumentar. eu acho que uma recessão será inevitável, e virá junto com os 85% sem dota, e o bitcoin batendo os 100 mil dólares. também haverá falência de boa parte da indústria de cinema e de jogos, pois o consumo das depósitos de porra sobre estes produtos sempre foi menor, e não importe o quanto forcem feminismo nestes meios, elas não substituirão os homens no consumo destas mídias, não na mesma intensidade. veja o desespero de hollywood fazendo remakes de filmes.
__label__0 @blvck_skinhead ani á to já sé. just 3 goals pere and issalova
__label__1 >>27376as duas são nojentas e deveriam sentir vergonha
__label__1 >>60500evidência anedótica seria afirmar algo como "eu tenho um amigo feio que comeu uma 9/10 uma vez".algo que se vê o tempo todo não é evidência anedótica.
__label__0 dei uma hibernada
__label__1 na civilização atual, há, sem dúvida alguma, uma espécie de obsessão do dota. a depósito de porra e o dota ocupam tão insistentemente o primeiro plano da sociedade. dominam sob formas diversas a literatura, o teatro, o cinema, a publicidade, toda a vida prática contemporânea. apresenta-se a depósito de porra sob mil aspectos, para constantemente atrair o homem e intoxicá-lo sexualmente. hoje em dia o dota impregnou a esfera psíquica, produzindo nela uma gravitação constante e insistente no sentido da depósito de porra e do amor. para a jovem moderna, a exibição da nudez, a acentuação de tudo quanto possa apresentar como motivo de atração ao homem, o culto ao corpo, a maquiagem e tudo o mais, constituem o interesse principal, proporcionando-lhes um prazer transposto que é preferido ao prazer específico da experiência sexual normal e concreta, até provocar uma espécie de insensibilidade relativamente a esta experiência e, em certos casos, uma recusa neurótica. este tipos femininos devem ser contados entre as fontes que em mais alto grau alimentam a atmosfera de luxúria cerebral crônica e difusa de nosso tempo.atualmente, são a fome o amor que dão forma à história. o ventre é a base de todas as lutas sociais e econômicas mais características e desastrosas. a sua contrapartida está, como dito anteriormente, na acentuada importância que tem nos nossos dias a depósito de porra, o amor e o dota.a pandemia do dota é um dos sinais do estado de entropia no qual nossa civilização(ocidental) está, pandemia cuja contrapartida natural é essa ginecocracia, essa proeminência tática de tudo o que é direta ou indiretamente condicionado pelo elemento feminino.mate uma merdalher hoje mesmo!
__label__0 📽 | armys, assistam o teaser do novo single japonês do bts chamado 'lights', ele será lançado dia 3 de julho (de acordo com o japão).  curtam, comentem e compartilhem!  "bts 'lights' official teaser"  +giô @bts_twt | #lights #lightsteaser  ↳ 
__label__1 saudações, anões.bom, semana passada comecei com a academia e tenho como único objetivo dar uma definida no meu corpo; não quero ficar muito grande (sim, eu sei que não vou ficar gigante do dia pra noite) nem nada.minha dúvida é se indo três vezes por semana na academia, fazendo em torno de 1 hora/dia, com 3 tipos de treino diferentes (incluindo aeróbico em dois desses dias) já são o suficiente para obter êxito ou se uma dieta também se faz necessária?não estou muito a fim de fazer uma dieta, tendo em vista que em 2016 já fiz uma dieta low carb e consegui perder uns 10 kg em 3 meses e cheguei no meu peso ideal.atualmente, minha alimentação não é porca; eu tomo muito menos refrigerante que antigamente, como muito menos biscoitos, quase não como salgadinhos. por conta disso, creio que ainda estou emagrecendo em um ritmo bem lento.e só para complementar, tenho 19 anos, 1,70 de altura e peso uns 58kg.
__label__0 @nicolaxmelo é dms kkkk esse povo emociona
__label__1 >>63277isso deve ser uma das causas de tantas pessoas sofrerem de depressão atualmente. houve uma época onde a rede de contatos de uma pessoa normal não passava de uns poucos de faculdade, colégio, bairro, trabalho, amigo do amigo. os pontos de referência para mulher linda eram muito limitados, eu mesmo me lembro da época de colégio onde haviam as mais gostosinhas que todo mundo idolatrava. hoje em dia, uma passada rápida no ig e você verá muitas mulheres extremamente gostosas, lindas, ricas; tudo falso, é claro, mas o nosso cérebro interpreta que aquilo é real e que nós merecemos algo próximo daquilo.op, eu não sei nada da sua vida, não sei nada a respeito dessa sua relação com a menina, mas ao que tudo indica é apenas uma colega de faculgado que você gostou e quer foder. se ela deu algum indicador de interesse como adicionar no ig, chamar no mensageiro verde, puxar conversa o tempo inteiro e ficar encarando você, então pode ir conversando e comendo pelas beiradas, mas caso ela tenha agido normal, como qualquer outra colega de trabalho, então esqueça essa ideia.falo por experiência própria, nós temos uma valor de mercado, supondo que eu seja um 7/10, eu poderia foder a maioria das 5/10 (essa diferença se deve à bolha bucetária), mas eu não crio nenhuma expectativa em mulheres 7/10 pra cima, e só tomo a iniciativa caso ela tenha dado alguma indireta.
__label__0 hj tô no auge da paz de espírito
__label__1 >>58629anão, para de colocar depósito em pedestal. elas são muito mais desonestas que os homens porque possuem mais opções. suas ações, palavras e gestos devem ser baseados no sentimento inverso do que você realmente sente, por exemplo, dizer que ama uma depósito que você despreza e vice versa. >>58632comece utilizar o coito interrompido aliado com o método billings.
__label__1 anões estou há 21 dias sem fapar, da última vez quebrei após um ano, mas estou indo muito bem com o no-porn, sai da degeneração. mas estou deprimido como a foda, isso é normal?os estudos que li costumam dizer que ao parar você se sente mais disposto mas estou deprimido e com muita vontade de fapar.
__label__1 >>59808começar na internet é sempre uma merda porque a maioria das vagabundas sempre vão exigir caras muito acima do nível de beleza dela.se você não é no mínimo um 7/10 nem as raimundas e medianas vão focar em você, talvez consiga algo de alguma vagabunda que você teria vergonha de andar de mãos dadas, talvez. meu amigo pardo fitgag trincado tava me mostrando os matchs dele é só tinha mãe solteira 4/10.
__label__0 safadão meu sincero va tomar no cu p vc!!!!! va fzr outro sofre, infeliz!!!’nn
__label__0 vacilou uma vez, minha consideração já não é a 
__label__0 @kittymates não aceito sofrer sozinha @hoseokway :(
__label__1 >>58186>ela se tornou aquelas putinhas de internet que quer chamar atençãoaparentemente toda vagabunda tá virando isso.>pois tratei ela muito mal esses meses todos>afinal porque eu e não ele?simplesmente por você não ter aceitado a amizade dela.o cara que tá ficando com ela está disponível, você não, isso desperta uma certa tensão sexual.mas e agora, o que fará? eu no seu lugar iria só pra comer com tanta força, tratar ela como uma verdadeira putinha e daria no pé, visto que ela que acabou com o relacionamento.
__label__1 >>60431por que ficou com medo de falar as melhores? poderia explanar melhor o que se passa?
__label__0 @gohcar tradição 😊
__label__1 >>60283mas com anabol eu não perco tudo depois que parar de tomar? deve ser muito frustrante.
__label__0 sinceramente eu lançando um calcinha preta deste modelo
__label__0 acabei de assistir: s02e23 de the resident! #resident  #tvtime ://
__label__1 17 dias aqui. notei grande melhora no sexo, mas nas outras atividades nem tanto. gozo no sexo e continuo mandando dentro (23).no momento estou louco como a foda para abrir o xavier ou um link de deliverações, mas até agora continuo focado sem recaídas. detalhe: esse desejo é passageiro, se você não sucumbe nos primeiros picos, depois ameniza cada vez mais. a aplicação para espertofone que recomendaram (nomore) é extremamente eficaz na contagem, visto que, ficar relembrando quantos dias, horas, segundos você está sem, ajuda a pensar no erro, este que pode te servir alguns flashbacks.escrever isso já me ajudou a me controlar de alguma forma.
__label__1 >>28008num curto prazo (por exemplo, durante um hipotético duplo mandato do bolso, 8 anos), não, "criar" (na real, desfazer uma cagada) um estado é algo que aparentemente é muito custoso ao meu ver, não seria tanto assim no caso da guanabara, já que você estaria cortando diversos gastos do estado do rio ao separará-lo de sua capital, mas meu objetivo aqui é promover a discussão, mostrar a quem posso que como o processo de desfederalização da cidade está intimamente ligado a sua decadência, quem sabe, um presidente já foi eleito por causa de um chan. mas por hoje, politicamente também é um pouco complicado, pois apesar de cada vez mais surgirem cariocas que entenderam essa problemática, há tanto na esquerda quanto na direita gente que repulsa a desfusão, uma vez eu vi a imbecil da jandira ferghali dizer que isso é um projeto elitista, acho que ela não percebeu que a fusão, além de um projeto elitista, foi autoritário e só serviu para beneficiar o geisel legislativamente.há diversos projetos de desmembramento, eu acho que o mais viável e com possibilidade de concretização e o que eu não acho o ideal é o de simples desfusão, retornando a guanabara a uma cidade-estado o ideal, ao meu ver, seria englobar a região metropolitana junto.numa perspectiva local, o melhor para a guanabara seria englobar a região metropolitana, e dar a metrópole o status jurídico de distrito federal (isso não significa que brasília deixaria de ser a capital) novamente, mas eu acho que para isso acontecer a guanabara teria que ter o presidente nas mãos de um jeito que nem mesmo são paulo conseguiu durante todo esse tempo.perdão por só responder agora, isso aqui é meio parado, e esse bando de pinados não ajudam.
__label__0 [video | twitter] 17.06.19 #hwall no @we_the_boyz 🏹  #hwallie uma comida feliz eu amo coco😍    @creker_theboyz #theboyz #더보이즈 #bloombloom  
__label__0 -vive num abacaxi e mora no mar  -eu:bob esponja calça quadradaaaaaa!!! 
__label__1 >>63126fiz o inverso com a minha. pílula derruba o tesão de qualquer mulher. sempre gozei dentro sem preocupações.
__label__0 @moriarttied o pedro acompanha até a rede social pra tirar print caso eu não veja hahahahahahahahaha
__label__1 você está muito velho para fazer faculgado, anão. pessoa na casa dos 30 anos sem carreira consolidada é tratada como lixo no mercado de trabalho.
__label__1 >>58303perdi.acontece, anão. vide >>57901, que sou eu.also, me apaixonei por um match, fode não. estava enrolado com duas depósitos mas fui fisgado por uma terceira que tem praticamente os mesmos gostos e a mesma profissão que eu e é 5 anos mais nova.vamos sair em breve, mas estou prevendo que irei batatar porque não vou conseguir "mandar o foda-se, sem medo de perder" como geralmente faço.
__label__0 só na balançada de corpo, aí papai
__label__0 pq a da lindinha não é azul 😡😡😡😡
__label__0 qual foi dos melhores programas ?   ok-ko: rtw  cenário inclinado: fav 
__label__0 @sf_moro como é chato vazar as conversas sem autorização, né! mas ainda tem mais, não entrou tudo ainda! 
__label__0 precisando fazer sobrancelhas!
__label__1 tl;dr: qual a melhor maneira de dizer pra uma garota que estou afim dela? eu deveria logo pedir pra ficar com ela?no grupo da igreja tem uma garota de 16 anos que parece gostar de mim, pelos olhares que trocamos, e pelo fato de meninas assim preferirem ficar com alguém da própria religião, e também pelo fato de que sou o único ali que tem idade próxima a ela.eu não estou criando expectativas, mas não quero deixar de tentar. eu deveria primeiro dizer pra ela que gosto dela e perguntar se ela sente o mesmo, ou devo fazer o clássico "tu quer ficar comigo?"não sou tímido nem batata, apenas estou em dúvida do caminho a seguir.
__label__1 anão que está afim de um barista reportando.eu fui lá novamente, dessa vez sozinho (sempre ia com um amigo), mas não consegui fazer nada, mesmo porque não me parece o ambiente ideal, seria cringe.se eu eventualmente encontrar ela em uma rede social, seria muito abusivo eu mandar uma solicitação de amizade? quem sabe curtir uma foto.
__label__1 >>60219digníssimo anão, é importante você saber que, mesmo se iludindo, você é completamente incapaz de abalar o meu mundinho com esse seu raciocínio raso e infantil, tanto achismo, egocentrismo barato e carência de auto estima verdadeira.filho de mil putas, eu vivencio isso no meu dia a dia. você apenas fala, fala como se fosse minha fruta e andasse comigo. como eu disse anteriormente, conheço inúmeros casos de feios/gordos/manlets que pegam geral.o baiano pixaim relatado, semana passada, ganhou um cool de presente de aniversário da porra de uma advogada alta e branquinha que conheceu a menos de 20 dias numa happy hour.é simplesmente criancice eu ficar aqui contando causos de feios/gordos/manlets que tem sucesso com depósitos com as mais variadas táticas e principalmente suas auto confianças estelares, sim, auto confiança acima do caralho do everest. além disso é contra producente para todos um gordão alto com rostinho bonito ficar lendo contos eróticos de terceiros no /escória.pobre anão, admiro seu afinco em se auto sabotar pelo fato de ser bonitinho de rosto ou não ser um manlet, porém mais cedo ou mais tarde você entenderá (a duras penas) que tudo o que importa para a maioria das depósitos é um homem ter verdadeira e inabalável auto confiança.essa tipo de segurança desenvolve-se com o tempo, a prática da vida e o auto desenvolvimento pessoal. entenda, nobre bazingueiro, ser bonito de rosto e ter altura maior que 1,85m é um belo cartão de visitas e vai facilitar muito sua vida, mas a verdadeira auto confiança, o homem saber o que quer e ter segurança plena nas suas escolhas é o que realmente atrai depósitos como um imã de neodímio.com o tempo e a experiência adquirida (se você for digno de entender e aplicar) vc vai ver que atrair depósitos é ridículo de fácil, o verdadeiro desafio do homem é formar, manter e melhorar constantemente um harém respeitável. no auge dos meus 30, após anos de falha, eu tenho o meu.vai lá com seus lábios de mel, seus olhos azuis e seu 2m de altura beijar adolescentes e contar para os coleguinhas seus feitos de rapaz bonito.
__label__0 com um cronômetro, jorge jesus, 64 anos, corre lado a lado com os jogadores e não dá mole para os atletas: "continua, ". arrancou risadas do elenco" #gefla 
__label__1 esse fio está muito bom e por isso vou acrescentar nele.anões, vocês já viram alguma cosplayer de instagram? especialmente aquelas que fazem cosplay de waifu e criam conta no cafézinho e patronzinho para ganhar uns trocados de punheteiros?essas são, em termos de danificação, as piores.uma modelo cavala do instagram pode sim ser relativamente danificada, especialmente no que se diz em relação à super inflação de ego, mas elas são capazes de manter um relacionamento duradouro, o problema é que a maioria dos anões sequer vão ter a chance de serem respondidas por ela, porque elas têm requisitos mínimos muito altos para um parceiro.uma modelo de maquiagem, cabelo e moda são escravas da luxúria, matam a pele em prol de visualizações, mas também conseguem se manter sãs na vida. a merda só fornica acima quando a conta do instagram cai ou perde movimentação, aí as empresas que financiavam pegam a fornicação fora num piscar de olhos, ou seja: a danificação é baseada na simples questão de se manter.agora as cosplayers… anões, se elas forem cosplayers de animes pouco conhecidos e fazem de uma personagem que não seja considerado uma waifu para as grandes massas ( zerotwo como exemplo ), então ela faz por diversão, posta lá como um álbum e deve não ser tão danificada assim.no entanto, caso seja cosplayer, mediana ( bom corpo, mau rosto ou mau corpo, bom rosto ou médio corpo, médio rosto ), e ainda se envolver com a degeneração da esquerda… meu amigo, nem se aproxime antes que se apegue demais. já fui próximo de 4 e todas elas ( sem exceção ) são extremamente danificadas: insegurança extrema, vício em atuar como a personagem que faz o cosplay, sendo adorada, em maioria, pelos piores tipos de homem ( no quesito valor social, que vai desde gordos otakus até batatas punheteiros ), o que faz com que a autoestima fique inconsistente, porque exibir homem feio/batatoso para uma mulher, mesmo em quantidade, não é vantagem alguma e ainda tendo que se virar num ciclo vicioso de não arranjar emprego, então se vender por fotos, o que acaba manchando a imagem e o instagram, o que impede que ela arranjar emprego, que faz com que elas tenham que postar mais fotos para manter a renda, além do fato que é lacração forçada atrás de lacração forçada. ( as vadias de rh olham o instagram também, se vocês não sabem )vocês podem, se conseguirem, se aproximar de cavalas ( mesmo as mais famosas, ou as nem tão famosas ), as modelos de moda ( não lacradoras ), as coachs/empreendedoras ( mas a maioria já e bem justamente comprometida ) e até algumas cosplayers mais recatadas, mas ==fiquem longe das cosplayers sensuais==.
__label__1 >>59752>ai era só responder "belo corpo"o quotado é um gigachad? se for o anão padrão, isso ia dar uma merda. cuidado.
__label__1 >>27315muitíssimo pelo contrário, amigo. esses 4 países citados não possuem "recursos estratégicos". justamente por não terem que se preocupar com essa baboseira que abriram totalmente as fronteiras.eu realmente gostaria de entender a cabecinha de um esquerdista e de um nacionalista para serem contra privatizações de "recursos estratégicos", sendo que em um estado emergencial o governo pode rapidamente tomar toda a administração para si, vide as leis criadas por bush pra dar total poderes para a fema em casos de terrorismo extremo ou guerra interna.
__label__0 claramente eu todos os dias
__label__1 >>52790algumas pessoas nasceram para lutar e sofrer, enquanto outras pouquíssimas foram destinadas a tudo de bom na vida. sempre me faz pensar.
__label__0 escutei de muitos que deus tarda, mas nunca falha. e eu aprendi que ele não falha e nem tarda, mas age na hora certa 🙇🏼‍♀️
__label__0 meu jogo 
__label__1 syndicalism: the modern menace to capitalism——————————————–by emma goldman—————in view of the fact that the ideas embodied in syndicalism have been practisedby the workers for the last half century, even if without the background ofsocial consciousness; that in this country five men had to pay with theirlives because they advocated syndicalist methods as the most effective, inthe struggle of labor against capital; and that, furthermore, syndicalism hasbeen consciously practised by the workers of france, italy and spain since1895, it is rather amusing to witness some people in america and england nowswooping down upon syndicalism as a perfectly new and never before heard-ofproposition.it is astonishing how very naïve americans are, how crude and immature inmatters of international importance. for all his boasted practical aptitude,the average american is the very last to learn of the modern means and tacticsemployed in the great struggles of his day. always he lags behind in ideas andmethods that the european workers have for years past been applying with greatsuccess.it may be contended, of course, that this is merely a sign of youth on thepart of the american. and it is indeed beautiful to possess a young mind,fresh to receive and perceive. but unfortunately the american mind seemsnever to grow, to mature and crystallize its views.perhaps that is why an american revolutionist can at the same time be apolitician. that is also the reason why leaders of the industrial workers ofthe world continue in the socialist party, which is antagonistic to theprinciples as well as to the activities of the i. w. w. also why a rigidmarxian may propose that the anarchists work together with the faction thatbegan its career by a most bitter and malicious persecution of one of thepioneers of anarchism, michael bakunin. in short, to the indefinite, uncertainmind of the american radical the most contradictory ideas and methods arepossible. the result is a sad chaos in the radical movement, a sort ofintellectual hash, which has neither taste nor character.just at present syndicalism is the pastime of a great many americans,so-called intellectuals. not that they know anything about it, except thatsome great authorities — sorel, lagardelle, berth and others — stand forit: because the american needs the seal of authority, or he would not acceptan idea, no matter how true and valuable it might be.our bourgeois magazines are full of dissertations on syndicalism. one of ourmost conservative colleges has even gone to the extent of publishing a workof one of its students on the subject, which has the approval of a professor.and all this, not because syndicalism is a force and is being successfullypractised by the workers of europe, but because — as i said before — ithas official authoritative sanction.as if syndicalism had been discovered by the philosophy of bergson or thetheoretic discourses of sorel and berth, and had not existed and lived amongthe workers long before these men wrote about it. the feature whichdistinguishes syndicalism from most philosophies is that it represents therevolutionary philosophy of labor conceived and born in the actual struggleand experience of the workers themselves — not in universities, colleges,libraries, or in the brain of some scientists. the revolutionary philosophyof labor, that is the true and vital meaning of syndicalism.already as far back as 1848 a large section of the workers realized the utterfutility of political activity as a means of helping them in their economicstruggle. at that time already the demand went forth for direct economicmeasures, as against the useless waste of energy along political lines. thiswas the case not only in france, but even prior to that in england, whererobert owen, the true revolutionary socialist, propagated similar ideas.after years of agitation and experiment the idea was incorporated by the firstconvention of the internationale, in 1867, in the resolution that the economicemancipation of the workers must be the principal aim of all revolutionists,to which everything else is to be subordinated.in fact, it was this determined radical stand which eventually brought aboutthe split in the revolutionary movement of that day, and its division intotwo factions: the one, under marx and engels, aiming at political conquest;the other, under bakunin and the latin workers, forging ahead alongindustrial and syndicalist lines. the further development of those two wingsis familiar to every thinking man and woman: the one has graduallycentralized into a huge machine, with the sole purpose of conquering politicalpower within the existing capitalist state; the other is becoming an ever morevital revolutionary factor, dreaded by the enemy as the greatest menace to itsrule.it was in the year 1900 while a delegate to the anarchist congress in paris,that i first came in contact with syndicalism in operation. the anarchistpress had been discussing the subject for years prior to that; therefore weanarchists knew something about syndicalism. but those of us who lived inamerica had to content themselves with the theoretic side of it.in 1900, however, i saw its effect upon labor in france: the strength, theenthusiasm and hope with which syndicalism inspired the workers. it was alsomy good fortune to learn of the man who more than anyone else had directedsyndicalism into definite working channels, fernand pelloutier. unfortunately,i could not meet this remarkable young man, as he was at that time alreadyvery ill with cancer. but wherever i went, with whomever i spoke, the loveand devotion for pelloutier was wonderful, all agreeing that it was he whohad gathered the discontented forces in the french labor movement and imbuedthem with new life and a new purpose, that of syndicalism.on my return to america i immediately began to propagate syndicalist ideas,especially direct action and the general strike. but it was like talking tothe rocky mountains — no understanding, even among the more radicalelements, and complete indifference in labor ranks.in 1907 i went as a delegate to the anarchist congress at amsterdam and, whilein paris, met the most active syndicalists in the confédération générale antravail: pouget, delesalle, monatte, and many others. more than that, i hadthe opportunity to see syndicalism in daily operation, in its mostconstructive and inspiring forms.i allude to this, to indicate that my knowledge of syndicalism does not comefrom sorel, lagardelle, or berth, but from actual contact with and observationof the tremendous work carried on by the workers of paris within the ranks ofthe confédération. it would require a volume to explain in detail whatsyndicalism is doing for the french workers. in the american press you readonly of its resistive methods, of strikes and sabotage, of the conflicts oflabor with capital. these are no doubt very important matters, and yet thechief value of syndicalism lies much deeper. it lies in the constructive andeducational effect upon the life and thought of the masses.the fundamental difference between syndicalism and the old trade union methodsis this: while the old trade unions, without exception, move within the wagesystem and capitalism, recognizing the latter as inevitable, syndicalismrepudiates and condemns present industrial arrangements as unjust andcriminal, and holds out no hope to the worker for lasting results from thissystem.of course syndicalism, like the old trade unions, fights for immediate gains,but it is not stupid enough to pretend that labor can expect humaneconditions from inhuman economic arrangements in society. thus it merelywrests from the enemy what it can force him to yield; on the whole, however,syndicalism aims at, and concentrates its energies upon, the completeoverthrow of the wage system. indeed, syndicalism goes further: it aims toliberate labor from every institution that has not for its object the freedevelopment of production for the benefit of all humanity. in short, theultimate purpose of syndicalism is to reconstruct society from its presentcentralized, authoritative and brutal state to one based upon the free,federated grouping of the workers along lines of economic and social liberty.with this object in view, syndicalism works in two directions: first, byundermining the existing institutions; secondly, by developing and educatingthe workers and cultivating their spirit of solidarity, to prepare them fora full, free life, when capitalism shall have been abolished.syndicalism is, in essence, the economic expression of anarchism. thatcircumstance accounts for the presence of so many anarchists in thesyndicalist movement. like anarchism, syndicalism prepares the workers alongdirect economic lines, as conscious factors in the great struggles of to-day,as well as conscious factors in the task of reconstructing society alongautonomous industrial lines, as against the paralyzing spirit ofcentralization with its bureaucratic machinery of corruption, inherent inall political parties.realizing that the diametrically opposed interests of capital and labor cannever be reconciled, syndicalism must needs repudiate the old rusticated,worn-out methods of trade unionism, and declare for an open war against thecapitalist régime, as well as against every institution which to-day supportsand protects capitalism.as a logical sequence syndicalism, in its daily warfare against capitalism,rejects the contract system, because it does not consider labor and capitalequals, hence cannot consent to an agreement which the one has the power tobreak, while the other must submit to without redress.for similar reasons syndicalism rejects negotiations in labor disputes,because such a procedure serves only to give the enemy time to prepare hisend of the fight, thus defeating the very object the workers set out toaccomplish. also, syndicalism stands for spontaneity, both as a preserver ofthe fighting strength of labor and also because it takes the enemy unawares,hence compels him to a speedy settlement or causes him great loss.syndicalism objects to a large union treasury, because money is as corruptingan element in the ranks of labor as it is in those of capitalism. we inamerica know this to be only too true. if the labor movement in this countrywere not backed by such large funds, it would not be as conservative as itis, nor would the leaders be so readily corrupted. however, the main reasonfor the opposition of syndicalism to large treasuries consists in the factthat they create class distinctions and jealousies within the ranks of labor,so detrimental to the spirit of solidarity. the worker whose organization hasa large purse considers himself superior to his poorer brother, just as heregards himself better than the man who earns fifty cents less per day.the chief ethical value of syndicalism consists in the stress it lays uponthe necessity of labor getting rid of the element of dissension, parasitismand corruption in its ranks. it seeks to cultivate devotion, solidarity andenthusiasm, which are far more essential and vital in the economic strugglethan money.as i have already stated, syndicalism has grown out of the disappointment ofthe workers with politics and parliamentary methods. in the course of itsdevelopment syndicalism has learned to see in the state — with itsmouthpiece, the representative system — one of the strongest supports ofcapitalism; just as it has learned that the army and the church are thechief pillars of the state. it is therefore that syndicalism has turned itsback upon parliamentarism and political machines, and has set its face towardthe economic arena wherein alone gladiator labor can meet his foe successfully.historic experience sustains the synclicalists in their uncompromisingopposition to parliamentarism. many had entered political life and,unwilling to be corrupted by the atmosphere, withdrew from office, to devotethemselves to the economic struggle — proudhon, the dutch revolutionistnieuwenhuis, john most and numerous others. while those who remained in theparliamentary quagmire ended by betraying their trust, without having gainedanything for labor. but it is unnecessary to discuss here political history.suffice to say that syndicalists are anti-parlarnentarians as a result ofbitter experienceequally so has experience determined their anti-military attitude. time andagain has the army been used to shoot down strikers and to inculcate thesickening idea of patriotism, for the purpose of dividing the workers againstthemselves and helping the masters to the spoils. the inroads that syndicalistagitation has made into the superstition of patriotism are evident from thedread of the ruling class for the loyalty of the army, and the rigidpersecution of the anti-militarists. naturailly — for the ruling classrealizes much better than the workers that when the soldiers will refuse toobey their superiors, the whole system of capitalism will be doomed.indeed, why should the workers sacrifice their children that the latter may beused to shoot their own parents? therefore syndicalism is not merely logicalin its anti-military agitation; it is most practical and far-reaching,inasmuch as it robs the enemy of his strongest weapon against labor.now, as to the methods employed by syndicalism — direct action, sabotage,and the general strike.direct action.—conscious individual or collective effort to protest against,or remedy social conditions through the systematic assertion of the economicpower of the workers.sabotage has been decried as criminal, even by so-called revolutionarysocialists. of course, if you believe that property, which excludes theproducer from its use, is justifiable, then sabotage is indeed a crime. butunless a socialist continues to be under the influence of our bourgeoismorality — a morality which enables the few to monopolize the earth at theexpense of the many — he cannot consistently maintain that capitalistproperty is inviolate. sabotage undermines this form of private possession.can it therefore be considered criminal? on the contrary, it is ethical inthe best sense, since it helps society to get rid of its worst foe, the mostdetrimental factor of social life.sabotage is mainly concerned with obstructing, by every possible method, theregular process of production, thereby demonstrating the determination of theworkers to give according to what they receive, and no more. for instance,at the time of the french railroad strike of 1910 perishable goods were sentin slow trains, or in an opposite direction from the one intended. who but themost ordinary philistine will call that a crime? if the railway men themselvesgo hungry, and the "innocent" public has not enough feeling of solidarity toinsist that these men should get enough to live on, the public has forfeitedthe sympathy of the strikers and must take the consequences.another form of sabotage consisted, during this strike, in placing heavy boxeson goods marked "handle with care," cut glass and china and precious wines.from the standpoint of the law this may have been a crime but from thestandpoint of common humanity it was a very sensible thing. the same is trueof disarranging a loom in a weaving mill, or living up to the letter of thelaw with all its red tape, as the italian railway men did, thereby causingconfusion in the railway service. in other words, sabotage is merely a weaponof defense in the industrial warfare, which is the more effective because ittouches capitalism in its most vital spot, the pocket.by the general strike, syndicalism means a stoppage of work, the cessation oflabor. nor need such a strike be postponed until all the workers of aparticular place or country are ready for it. as has been pointed out bypelloutier, pouget, as well as others, and particularly by recent events inengland, the general strike may be started by one industry and exert atremendous force. it is as if one man suddenly raised the cry "stop thethief!" immediately others will take up the cry, till the air rings with it.the general strike, initiated by one determined organization, by one industryor by a small, conscious minority among the workers, is the industrial cry of"stop the thief," which is soon taken up by many other industries, spreadinglike wildfire in a very, short time.one of the objections of politicians to the general strike is that the workersalso would suffer for the necessaries of life. in the first place, the workersare past masters in going hungry; secondly, it is certain that a generalstrike is surer of prompt settlement than an ordinary strike. witness thetransport and miner strikes in england: how quickly the lords of state andcapital were forced to make peace! besides, syndicalism recognizes the rightof the producers to the things which they have created; namely, the right ofthe workers to help themselves if the strike does not meet with speedysettlement.when sorel maintains that the general strike is an inspiration necessary forthe people to give their life meaning, he is expressing a thought which theanarchists have never tired of emphasizing. yet i do not hold with sorel thatthe general strike is a "social myth," that may never be realized. i thinkthat the general strike will become a fact the moment labor understands itsfull value — its destructive as well as constructive value, as indeed manyworkers all over the world are beginning to realize.these ideas and methods of syndicalism some may consider entirely negative,though they are far from it in their effect upon society to-day. butsyndicalism has also a directly positive aspect. in fact, much more timeand effort is being devoted to that phase than to the others. various formsof syndicalist activity are designed to prepare the workers, even withinpresent social and industrial conditions, for the life of a new and bettersociety. to that end the masses are trained in the spirit of mutual aid andbrotherhood, their initiative and self-reliance developed, and an esprit decorps maintained whose very soul is solidarity of purpose and the communityof interests of the international proletariat.chief among these activities are the mutualitées, or mutual aid societies,established by the french syndicalists. their object is, foremost, to securework for unemployed members, and to further that spirit of mutual assistancewhich rests upon the consciousness of labor's identity of intereststhroughout the world.in his "the labor movement in france," mr. l. levine states that during theyear 1902 over 74,000 workers, out of a total of 99,000 applicants, wereprovided with work by these societies, without being compelled to submit tothe extortion of the employment bureau sharks.these latter are a source of the deepest degradation, as well as of mostshameless exploitation, of the worker. especially does it hold true ofamerica, where the employment agencies are in many cases also maskeddetective agencies, supplying workers in need of employment to strike regions,under false promises of steady, remunerative employment.the french confédération had long realized the vicious rôle of employmentagencies as leeches upon the jobless worker and nurseries of scabbery. by thethreat of a general strike the french syndicalists forced the government toabolish the employment bureau sharks, and the workers' own mutualitées havealmost entirely superseded them, to the great economic and moral advantage oflabor.besides the mutualitées, the french syndicalists have established otheractivities tending to weld labor in closer bonds of solidarity and mutualaid. among these are the efforts to assist workingmen journeying from placeto place. the practical as well as ethical value of such assistance isinestimable. it serves to instill the spirit of fellowship and gives a senseof security in the feeling of oneness with the large family of labor. this isone of the vital effects of the syndicalist spirit in france and other latincountries. what a tremendous need there is for just such efforts in thiscountry! can anyone doubt the significance of the consciousness of workingmencoming from chicago, for instance, to new york, sure to find there amongtheir comrades welcome lodging and food until they have secured employment?this form of activity is entirely foreign to the labor bodies of this country,and as a result the traveling workman in search of a job — the "blanketstiff" — is constantly at the mercy of the constable and policeman, a victimof the vagrancy laws, and the unfortunate material whence is recruited,through stress of necessity, the army of scabdom.i have repeatedly witnessed, while at the headquarters of the confédération,the cases of workingmen who came with their union cards from various parts offrance, and even from other countries of europe, and were supplied with mealsand lodging, and encouraged by every evidence of brotherly spirit, and madeto feel at home by their fellow workers of the confédération. it is due, to agreat extent, to these activities of the synclicalists that the frenchgovernment is forced to employ the army for strikebreaking, because fewworkers are willing to lend themselves for such service, thanks to theefforts and tactics of syndicalism.no less in importance than the mutual aid activities of the syndicalists isthe cooperation established by them between the city, end the country, thefactory worker and the peasant or farmer, the latter providing the workerswith food supplies during strikes, or taking care of the strikers' children.this form of practical solidarity has for the first time been tried in thiscountry during the lawrence strike, with inspiring results.and all these syndicalist activities are permeated with the spirit ofeducational work, carried on systematically by evening classes on all vitalsubjects treated from an unbiased, libertarian standpoint — not theadulterated "knowledge" with which the minds are stuffed in our publicschools. the scope of the education is truly phenomenal, including sex hygiene,the care of women during pregnancy and confinement, the care of home andchildren, sanitation and general hygiene; in fact, every branch of humanknowledge — science, history, art — receives thorough attention, togetherwith the practical application in the established workingmen's libraries,dispensaries, concerts and festivals, in which the greatest artists andliterati of paris consider it an honor to participate.one of the most vital efforts of syndicalism is to prepare the workers, now,for their rôle in a free society, thus the syndicalist organizations supplyits members with textbooks on every trade and industry, of a character thatis calculated to make the worker an adept in his chosen line, a master ofhis craft, for the purpose of familiarizing him with all the branches ofhis industry, so that when labor finally takes over production anddistribution, the people will be fully prepared to manage successfullytheir own affairs.a demonstration of the effectiveness of this educational campaign ofsyndicalism is given by the railroad men of italy, whose mastery of allthe details of transportation is so great that they could offer to theitalian government to take over the railroads of the country and guaranteetheir operation with greater economy and fewer accidents than is at presentdone by the government.their ability to carry on production has been strikingly proved by thesyndicalists, in connection with the glass blowers' strike in italy. there thestrikers, instead of remaining idle during the progress of the strike, decidedthemselves to carry on the production of glass. the wonderful spirit ofsolidarity resulting from the syndicalist propaganda enabled them to build aglass factory within an incredibly short time. an old building, rented for thepurpose and which would have ordinarily required months to be put into propercondition, was turned into a glass factory within a few weeks, by thesolidaric efforts of the strikers aided by their comrades who toiled with themafter working hours. then the strikers began operating the glass-blowingfactory, and their cooperative plan of work and distribution during the strikehas proved so satisfactory in every way that the experimental factory has beenmade permanent and a part of the glass-blowing industry in italy is now in thehands of the cooperative organization of the workers.this method of applied education not only trains the worker in his dailystruggle but serves also to equip him for the battle royal and the future,when he is to assume his place in society as an intelligent, conscious beingand useful producer, once capitalism is abolished.nearly all leading syndicalists agree with the anarchists that a free societycan exist only through voluntary association, and that its ultimate successwill depend upon the intellectual and moral development of the workers whowill supplant the wage system with a new social arrangement, based onsolidarity and economic well-being for all. that is syndicalism, in theoryand practice.
__label__1 clown pepe é a síntese do observador austro-libertário ou criptolibertário, como o assange ou simplesmente de quem entende o absurdo sendo como albert camus, um absurdista, talvez e defende a liberdade do indivíduo.essa é a melhor explicação, vá por mim, sou branco e participei de extensivas discussões sobre isso com outros anons.note que nesse oc, o palhaço ri dos antifas, apesar de não defender os fascistas, ele somente defende o indivíduo, visto que é um. um palhaço não segue hierarquias artificiais políticos, líderes nacionais, legisladores, somente os sorrisos, a demanda, a liberdade individual de rir sobre qualquer coisa, não importa o quê.por isso ele pode ser considerado um austro-libertário, ou absurdista. não é lindo?ma o que é o absurdismo:essa filosofia advém do paradoxo entre a busca individual por sentido e a falta de sentido provida pelo universo. como seres que buscam significado para a vida em um mundo sem sentido, humanos possuem três maneiras de solucionar este dilema. kierkegaard e camus descrevem as soluções em seus trabalhos, o desespero humano (1849) e o mito de sísifo (1941), respectivamente:>churrasco no banheiro (ou, "escapar da existência")a solução em que um cessa sua própria vida. ambos, kierkegaard e camus, desconsideram esta opção. camus a interpreta como uma ilusão de liberdade que não resolve o conflito do absurdo.>religião e espiritualidadesolução em que se acredita na existência de uma realidade fora de alcance, além, do absurdo, e, logo, possui significado. kierkegaard declara que a crença em algo além do absurdo requer uma abordagem irracional e talvez uma necessária receptividade religiosa sobre questões intangíveis e empiricamente improváveis (hoje em dia referida como "salto da fé"). entretanto, camus considera esta solução um "churrasco no banheiro filosófico".>aceitar o absurdoé a solução em que aceita-se a ideia do absurdo e vive-se apesar dela, sem resignação. camus endossou esta solução, pois, ao negar qualquer crença e amarras morais, revoltando-se contra o absurdo e, simultaneamente, aceitando-o como inevitável, o indivíduo conseguiria aproveitar a liberdade em sua totalidade e contentar-se com as próprias decisões. kierkegaard, ao contrário, tratou tal solução como uma "loucura demoníaca": "he rages most of all at the thought that eternity might get it into its head to take his misery from him! - ele se revolta com a idéia de que a eternidade poderia entrar em sua mente e retira-lo de sua miséria!".camus era levemente libertário, apesar de negar qualquer ideário político, após ter desenvolvido sua filosofia.ah, e "absurdo" não significa "logicamente impossível", mas "humanamente impossível". o absurdo não é um produto do espírito humano, tampouco algo existente de maneira independente do homem, é, ao contrário, resultado da contrariedade inerente ao convívio do espírito com o mundo.trata-se de uma filosofia está relacionada ao existencialismo e ao niilismo, ainda que não deva ser confundida com estes.espero ter deixado claro pra você e para os outros, op.
__label__1 não vejo sentido em ir pra balada, proftar uma depósito bêbada, se achar o foda e os dois se arrependerem depois. os jovens adoram fazer essa merda todo final de semana, mas não tem nenhum sentido. no fim, você ainda vai estar sozinho.não sei se eu tenho algum problema ou se essa geração que é errada, simplesmente.
__label__0 depois q descobri minha paixão por gloss nunca mas quis usar batom .. 
__label__0 bglh feião muito diz ser fã do @mcpozedorodo mais geral fica esculachando o cara tmnc fico puto com isso 😤
__label__1 >>60164sinceramente? menti como a foda. para mim mesmo, para todos, para todas. criei um passado de pegador, de "come quieto" que pegou em todos os meus círculos sociais, coisa que ajudaram a acreditar eu mesmo de que era capaz, pelo menos de início. isso que me ajudou demais. ler sobre também, o mesmo de sempre, nehassan alita, no more mr nice guy, etc. isso te ajuda a criar postura e entender como funciona a mente feminina.por mais intimidador que seja conversar com uma depósito, se você compreende o básico sobre como elas funcionam, pode usar isso como um estudo de caso, por exemplo, você leu bastante sobre, e ao arranjar alguma depósito para sair, você vai observar isso na prática. e é fato, tem coisas que sempre sempre são iguais. efeito elástico funciona se você fizer tudo certo. se convencer de que está calmo e ela nervosa funciona.
__label__1 olá. permita-me apresentar-me. eu sou um judeu. provavelmente você deve ter me visto em seu supermercado local, ou talvez em algum restaurante próximo. na verdade, nossos caminhos já se cruzaram muitas vezes. quando você me viu, é claro, eu não pareci nem um pouco diferente de você, ou de seus amigos. afinal, eu tenho pele branca. eu visto roupas similares às suas; eu até dirijo um carro similar ao seu. eu tenho uma esposa, que provavelmente parece com a sua, e um par de filhos, que provavelmente parecem-se muito com seus filhos. eu até pertenço ao lions club, como você. eu até mesmo participo daquele passatempo fútil norte-americano, chamado boliche, para me misturar mais com sua cultura, apesar de eu achar aquilo pouco intelectual; veja, nós judeus sempre colocamos mais valor em cérebros do que em força braçal, mais valor no intelecto do que na estupidez; a maioria das pessoas com quem eu jogo boliche são retardados, mas eu não ouso falar isso alto e abertamente. sim, eu entendo que meu povo costumava parecer bem 'estrangeiro'; nós éramos de um tipo escuro, e com um aspecto meio turco, mas nós não somos mais assim.muitos anos vivendo na europa e na américa do norte clareou nossa pele notavelmente. agora nós parecemos 'brancos'. na verdade, você e eu até mesmo poderíamos – para um estranho (um paixão, por exemplo)– parecermos aparentados. este é o ponto que chegamos, de parecermos um com o outro. mas você deveria saber que eu sou diferente. muito diferente. de fato, se você soubesse o quanto diferente nós somos, você ficaria realmente chocado. minha história muito incomum, que é diferente da história de qualquer outro povo na terra, me faz diferente. eu não posso fisicamente negar essa história, mesmo se eu quisesse. ela é parte de mim – está em meus genes, minha religião e minha cultura. para aliviar meu tédio momentâneo, e para me divertir também, eu vou agora mostrar a você algumas razões pelas quais nós judeus somos tão diferentes de vocês não-judeus, mesmo quando nós aparentemente nos parecemos tanto. é importante para você, como não-judeu, entender esse fato crítico sobre nós: nosso povo judeu casou e se misturou somente entre si, por centenas e centenas de anos. enquanto outros povos se misturavam com outros, e se misturavam com muitas tribos que eram diferentes deles próprios, nós judeus não fizemos isso. modernas evidências de dna mostram isso muito claramente.você também deverá perceber que meu povo foi expulso de cada nação da terra também. de novo, e de novo. por séculos. interminavelmente. ao ponto de ser um acontecimento comum. nenhum outro grupo experimentou despejos numa escala tão grande e contínua. nunca. mais ainda, nós judeus fomos diretamente oprimidos, como um povo, por séculos, por causa de nossa crença de que nós éramos superiores a todos os povos na terra. nós acreditávamos nisso, e nós acreditamos nisso hoje (mas nós não dizemos isso publicamente, e nós até mesmo alteramos nossos documentos e livros religiosos para esconder esse fato; mais ainda: nós negamos fortemente isso se alguém menciona esse assunto).curiosamente, de uma maneira bem darwinista, a opressão interminável na verdade acabou por nos ajudar. ela nos forçou a nos tornar muito mais coesos, muito mais planejadores a longo prazo, e muito mais espertos do que os não-judeus no meio dos quais nós vivíamos. nós tínhamos que fazer isso para sobreviver – para ajudar a garantir que nós não fôssemos despejados novamente.nós também tínhamos que aprender a como mentir na ponta da língua, sobre qualquer coisa que pudesse ser perguntada à nós, de forma a prevenir mais opressão, e esses séculos de mentira, automaticamente acabaram na verdade se tornando integrados à nós, geneticamente. hoje nós continuamos a mentir sobre as atividades judaicas sem realmente sequer pensar sobre isso; é automático de várias formas. nós também nos tornamos especialistas em prevenir o 'anti-semitismo' na cultura dominante, ao nos engajarmos em certas atividades muito específicas, em áreas que nos davam um controle melhor sobre a cultura hospedeira – jornais e editoras de livros, por exemplo. esta atividade nos permitiu controlar quais informações eram consumidas pelas massas de não-judeus. ela nos permitiu decidir quais idéias as massas iriam guardar em suas cabeças. grande poder, esse. porquê você acha que o jornal "fonte oficial de notícias" da américa do norte, o new york times, tem sido judaico por muitos e muitos anos?não foi um simples e feliz acaso! e a maioria dos outros grandes jornais obtém seus artigos diretamente do new york times, isso no caso de eles próprios já não serem predominantemente judaicos! pense nisso. (veja a revista life, mtv, nickelodeon, sbt, fox, warner, cnn, a revista time, a revista newsweek, etc. elas são todas judias também). agora, eu sei o que você provavelmente está pensando. foi dito pra você muitas vezes que 'judeu' é somente uma religião. (eu sempre rio quando ouço isso, mas não alto, quando estou no meio de estranhos). o que provavelmente você não sabe é que nós temos trabalhado muito duro para que o termo 'judeu' fosse reclassificado como religião somente –não mais como raça– em vários formulários e documentos oficiais do governo (dos eua). e nós temos sido muito bem sucedidos. poucas pessoas hoje sabem que nós somos uma raça tanto quanto uma religião. e essa ignorância trabalha grandemente à nosso favor. veja, por anos, muitos gentios (não-judeus) insistiram que os judeus agiam de maneira igual e conjunta, e que os judeus se engajavam em certos comportamentos e atividades destrutivas às suas nações hospedeiras não-judaicas. o que era, de fato, verdade. mas então, um homem chamado adolf hitler chegou ao poder na alemanha. você sabe a história sobre isso; eu não preciso repetir detalhes. no entanto, eu vou admitir que hitler foi único. claro, muitos líderes antes dele, como napoleão, e também vários líderes russos, tentaram dominar e lidar com a secular 'questão judaica'; eles também sabiam que os judeus eram um problema realmente muito grande. mas nenhum deles resolveu ir até as últimas conseqüências para resolver o problema de vez. a parte mais incrível, conhecida por muito poucas pessoas, é que os nazistas criaram o nazismo baseado no judaísmo. em outras palavras, eles usaram o judaísmo como modelo. eles estavam intrigados com a idéia de um povo se reproduzir e se misturar somente entre si mesmos por séculos (para preservar seu genótipo) e existir do mesmo modo cultural por mais de 1000 anos. nenhum outro povo fez isso tão exclusivamente e com tanto sucesso quanto os judeus. em qualquer escala, hitler foi uma das maiores ameaças para o judaísmo que nós, como povo, jamais encontramos. nós de fato encaramos a quase total extinção como um grupo étnico. nós tínhamos que assegurar que um movimento do tipo nazista jamais pudesse acontecer novamente. jamais. então, nós começamos um esforço calculado para fazer o público gentio (não-judeus) acreditar que 'judeu' fosse somente uma religião. e, lentamente, nós conseguimos. koshervilhosamente, de fato. além até mesmo de nossas expectativas. hoje, qualquer não-judeu que chama os judeus de 'raça' é automaticamente rotulado de 'nazista'. isso anula e desacredita qualquer coisa que aquele não-judeu fale, não importando se seus pontos de vista políticos ou raciais são corretos ou não. inteligente, não é?nós também prevenimos as chances de qualquer movimento nazista ou antijudaico acontecer novamente, ao dominar muitas áreas-chave da cultura gentia/cristã, tais como a mídia, hollywood, o sistema financeiro/bancos, e publicação de livros e revistas. nós usamos este controle de vastas áreas da cultura norte-americana para nossos próprios objetivos, é claro; para empurrar quaisquer idéias que nós achamos que sirvam, e bloquear quaisquer idéias que nós não concordemos (críticas aos judeus, qualquer tema abertamente cristão, ou simbolismos tradicionais patrióticos são três exemplos de coisas que nós censuramos, alteramos ou suavizamos antes de que chegue ao público geral).nós também somos totalmente contrários às armas: nós não queremos milhões de não-judeus, que poderiam futuramente se levantar e nos oprimir, possuindo privadamente armas de fogo. nós consideramos isso uma enorme ameaça. este é o porquê de o pessoal que lidera a cruzada anti-armas no congresso norte-americano(charles (((schumer))), (((barbara boxer))), diane (((feinstein))), etc.) ser todo judeu, etnicamente. isso não é um acidente. será tudo isso um complô?, você deve estar se perguntando. uma conspiração, alguns diriam? será que nós judeus nos reunimos em porões escuros, cheios de fumaça, para discutir como o 'plano' está andando? não. nós não precisamos disso. nós fazemos isso automaticamente. este hábito é inato, o resultado de ser oprimido por centenas de anos, em muitos países diferentes, novamente, novamente e novamente. realmente, você deve entender que nossa configuração mental é diferente da sua (apesar de que você não iria saber ou perceber isso apenas falando conosco). ela é na verdade muito superior à sua em muitas formas, e testes modernos de q.i. provam isso muito bem. os judeus comumente pontuam 1 ponto desvio-padrão acima de um branco não-judeu, o que é uma diferença significativa – tão grande quanto a diferença entre teutões e brancos. essa é a razão pela qual, quando você olha em sua lista telefônica procurando 'advogados', metade dos nomes são judaicos ((((goldberg))), (((weinstein))), tannenbaum, horwitz), mesmo quando nós somos apenas 2,4% (dois vírgula quatro por cento), da população dos estados unidos, um número bem pequeno. impressionante, não é? o mesmo nos campos da medicina e da ciência. nós dominamos essas áreas também. novamente, nossos percentuais são bem pequenos, mas nós dominamos vocês em cada área de importância. (é por isso que ninguém nos critica em público! privadamente sim, mas não em público!). veja, nós judeus subimos naturalmente ao topo (nós achamos engraçado isso).nós naturalmente nos tornamos os ceos (presidentes de companhias), os diretores, as pessoas vips. nós estamos em todas as mesas diretoras de todas as fundações, organizações, corporações e associações (isso também é a razão pela qual você raramente ouve alguém nos criticar!). só se vocês, gentios, tivessem entendido que, quando nos deixaram sair dos guetos e nos permitiram tornar 'cidadãos iguais' –logo depois da revolução francesa– vocês estavam assinando sua própria sentença de morte. quando vocês se livraram da maior parte das leis prevenindo os judeus de entrar em certas vocações e atividades, vocês estavam realmente libertando um povo único, que iria logo dominar sobre vocês; e usar sua nova liberdade para destruir muitas de suas instituições queridas. nós tínhamos que fazer isso, por natureza. nós, como um povo, temos um maciço complexo de superioridade, e nós somos geralmente mais espertos do que vocês também. o que mais nós poderíamos fazer além de dominar vocês, um povo que nós consideramos inferior, bárbaro e freqüentemente embriagado – um povo com baixo intelecto e baixos instintos, um povo que consideramos moralmente inferior à nós, que somos 'os escolhidos'?você já percebeu que a maioria dos movimentos sócio-políticos que nós judeus iniciamos (comunismo, liberalismo, feminismo, igualitarismo, radicalismo estudantil), são movimentos 'alienadores', que, principalmente, desorganizam e desunem as nações e suas comunidades foram projetados para armar um segmento da sociedade contra o outro, fazendo-os lutarem entre si? já notou isso? hmmm? bem, isso é porque nós sabemos que isso historicamente enfraquece a coesão das suas sociedades gentias. novamente, isso não é um complô: nós fomos criados e ensinados para agir dessa maneira. nós fizemos isso centenas de anos atrás, também. (((benjamin disraeli))), que nasceu judeu, até mesmo mencionou esse hábito judeu de subverter várias nações, durante um discurso público na casa dos comuns. pense sobre isso: suas sociedades se tornando culturalmente mais fracas, enquanto nós permanecemos coesos em nossa pequena e própria sub-sociedade (nós ainda nos casamos e nos reproduzimos somente com judeus, quase infalivelmente; o diretor de hollywood (((steven spielberg))) é uma exceção visível a essa regra). portanto, agora você tem um pouco de nossa incomum história para ruminar. não engasgue! e, é claro, se você disser a qualquer um sobre essa questionável história, ou sequer sobre esta conversa, eu vou negá-la veementemente. (eu sou bom nisso. eu já tive muita prática). eu posso até mesmo chamar você de 'anti-semita', apenas para desacreditá-lo completamente (eu sou bom nisso também).você sabe, eu sorrio quando percebo que nossa dominação histórica sobre suas sociedades não-judaicas realmente aumentou com o passar dos anos, como resultado de muitas fusões de corporações e empresas, isto é, uma empresa possuindo muitas outras empresas, (nós fomos também os que começaram com essa idéia, assim como os procedimentos modernos dos bancos; muito de nossa história étnica envolve comércio e finanças). claro, nós temos sempre possuído ou controlado a maior parte da mídia, a maioria de hollywood (ou você acha que filmes que mostram "o sofrimento e perseguição aos judeus" não tem nenhum peso no consciente das pessoas, o cinema é uma das mais eficientes armas de lavagem cerebral) , a maior parte das editoras de livros e revistas, e a maioria das instituições financeiras no ocidente, mas agora há ainda mais poder em menos mãos. nossas mãos, claro. e é claro, se você, como um não-judeu, reclamar sobre nosso gigantesco poder, você será imediatamente rotulado como "anti-semita", e você provavelmente será demitido de seu emprego, ou no mínimo será forçado a participar de um "treinamento de sensibilidade" em sua empresa, pelos seus pontos de vista "racistas" (eu dou gargalhadas quando vejo isso! acontece toda hora!). de fato, "anti-semitismo" agora é quase uma coisa do passado, devido ao nosso enorme poder, influência e mão firme sobre ativismos políticos.em alguns poucos anos, "anti-semitismo" se tornará de fato um crime nos estados unidos, com ou sem primeira emenda (deixe conosco que nos preocupemos sobre como faremos isso: nós já atropelamos a primeira emenda uma vez, ao definirmos e pressionarmos por certas leis de "crimes de ódio": e podemos fazer muito mais do que isso).veja, nós já fizemos o "anti-semitismo" se tornar um crime em outros países, como inglaterra e alemanha, brasil( quem você acha que ajudou a escrever, e a pressionar por essas leis? sim, a adl e outros grupos judeus).bem, está ficando um pouco tarde, gentio. eu reconheço que foi divertido admitir privadamente tudo isso a você; veja, eu fiz isso só para ver esse olhar esbugalhado de choque e horror em sua cara… como agora! porque, além disso, seu padre ou pastor nunca disse nada sobre isso, não é? é claro que não. afinal, seu padre ou pastor sempre insiste que "jesus era um judeu", e todas aquelas palhaçadas, e se você alguma vez mencionar os judeus, ele mudará rapidamente o assunto para coisas muito mais importantes, como "romanos 53:39", sobre as alegrias de dar a outra face, enquanto certo povo destrói sua nação sem qualquer oposição. (você simplesmente não adora esses cristãozinhos? nós adoramos!nós na verdade usamos essa idéia de que "jesus era um judeu" em público, pelo menos em cada oportunidade possível – em filmes, na televisão, etc.– apenas para nos assegurarmos de que esses cristãos não tenham quaisquer idéias de criar um outro terceiro reich! oh, não! nós não podemos deixar isso acontecer!). então, gentio, eu agora vou embora; e você vai ser bem bonzinho e continuará indo à igreja regularmente, e continuará acreditando bem firmemente quando seu padre ou pastor lhe disser que os judeus são somente "hebreus inocentes", e que nós somos "como vocês". porque nós realmente precisamos. isso nos ajuda enormemente. de fato, isso nos mantém vivos, seguros e livres. isso nos mantém livres para fazer tudo o que nós quisermos, quando nós quisermos, com quem nós quisermos, sem ninguém reclamar. e lembre-se, gentio: você nunca deve falar uma palavra negativa sequer sobre nós. nenhuma. nenhuma palavra negativa sobre nosso povo, "o povo eleito". nunca se esqueça de que nós somos os escolhidos. nunca. nós dizemos que nós somos "os escolhidos" e nós realmente queremos dizer isso, entende? sem reclamações. é proibido, lembra-se? bom menino. muito bom. você tem sido bem ensinado pela sua igreja, suas escolas, seu chefe, sua mídia, por hollywood e até por sua própria família. você sabe as regras, não sabe? claro que você sabe. essas regras são parte de você agora. elas estão profundamente enraizadas em sua mente. você foi bem treinado, e dá pra perceber bem. o que é uma coisa boa, porque, afinal, você não vai querer ser chamado de "anti-semita", não é?
__label__1 >>28087>>28088>>28089engraçado o nível argumentativo da esquerda brasileira. a mesma depósito de porra que tá levantando esse boato que ele é dicklet é uma ativista feminista. ou seja, está ela julgando um homem pela última representação do machismo: o pênis.de qualquer forma, é o tipo de coisa que a esquerda também reprova: bullying por qualquer que seja o motivo. assumem o papel de opressores oprimindo uma minoria. mais ainda, é o tipo de discussão que não adiciona em absolutamente nada aos envolvidos. se ele tem um pau pequeno é um problema dele e das depósitos de porra que se relacionam com ele. se ele terá problemas psicológicos com isso será culpa da esquerda e, dessa forma, cai por terra a lógica deles de defender os oprimidos.cortina de fumaça ou não, é o tipo de coisa que o brasileiro gosta de debater: frivolidades. vivo isso no meu cotidiano quando tento trazer uma discussão "acima" e a conversa volta pra quem comeu quem. é bom? é. engraçado? algumas vezes. mas cansa… ô se cansa.
__label__1 >>40626cara sempre tive pensamentos do tipo ao ate de fazer um massacre mas sla,n sou falso ao ponto de te oferecer ajuda nem dizer que vai ficar tudo bem [dizer isso n muda nada(as pessoas já deveriam ter entendido isso)] mas dps de um tempo isso foi sumindo minha vida continuou a msm merda,so sumiu uma hr.
__label__1 apenas para deixar meu relato.comecei a tomar escitalopram há uma semana.a ansiedade diminuiu bastante nesse meio tempo, desde o primeiro comprimido, incluindo a diminuição dos sintomas físicos, causados por ela.efeitos colaterais que percebi até o momento foram tontura e náusea, sendo que já não estou mais tendo tonturas nos últimos dias.tenho problemas com ansiedade, isso é fato, mas também uma possível depressão.não tenho um diagnóstico completo, pois ainda não consultei com um especialista na área.nunca tinha me tratado, mas decidi fazer algo para sair dessa vida estagnada. caso tenham dicas ou perguntas para um novato no tratamento, cá estou.
__label__1 >>58917eu falo falho na questão de beleza. eu sou feio mas sei interagir com as pessoas, tenho um pouco de timidez as vezes mas acredito que o mesmo aconteça com normalfags as vezes. eu chegaria em uma mulher sem problemas, sempre fui meio cara de pau. o problema é que eu não sei dizer muito se uma pessoa é bonita ou não, tenho que saber os meus limites e depósitos que nunca me dariam alguma chance.>>58918se ela for 7 eu estou ferrado. sou no máximo 3/10.
__label__1 >>26665>as depósitos de porra odeiam isso, pois seu instinto animal as levam a preferir dividir um alfa com uma dúzia de outras a ter a atenção integral de um betae elas estão erradas? essa é a natureza delas. é benéfico para as mulheres largarem sua natureza sexual para agradar os betas? a resposta é não. tenho certeza que homem algum quer largar nossa própria natureza de querer comer todas as gostosas que aparecem. ninguém está errado em seguir seus desejos individuais, assim como você tem pleno direito de se relacionar (ou não) com quem quiser e não precisa se justificar para ninguém, mas vale lembrar que a premissa universal do masculino continua verdadeira: os betas reclamam e idealizam o mundo; os alfas aceitam-no, vão e fazem. nunca mudou. nunca mudará.eu concordo com você quando você fala que temos a capacidade de ir além das nossas necessidades mais básicas, mas é preciso entender que idealizar o ser humano como um ser totalmente racional (e julgá-lo por ser animal) é a tão imbecil quanto idealizar um ser humano completamente animal (e julgá-lo por ser racional).o /pol/ que eu amava está cheio de betas.
__label__1 >>27325a questão aqui é que você acha que abanar o rabo mais ainda pros moedinhas vai adiantar alguma coisa. o plano deles é justamente que o brasil seja uma mera fonte de commodities, uma áfrica. esse é o plano. por isso é ridículo você achar que tentar fechar com os moedinhas vai dar certo, porque fazer coisas como abrir o mercado só vai facilitar, mais ainda, que eles continuem a sifonar a riqueza do país. e enquanto acho que ninguém aqui espera que o brasil seja uma alemanha da vida, ao menos não com a demografia que tem, também não precisa ser um buraco tão absurdo.e pro anão que citou o império romano como exemplo de sociedade multicultural/racial, vale lembrar que esse é um dos fatores que acelerou a queda deles, fora que abriu a porteira pra um monte de mongrel ir pra itália, o que obviamente também ajudou a aumentar a degeneração e afins. pra fazer um paralelo moderno pra comparar com roma x bárbaros: onde você acha que a qualidade de vida é melhor, paris ou um belarus da vida?>ain mas nada vê o belarus é pobremas você vai ter a própria terra e a garantia de que seus netos vão ser como você. os franceses do interior odeiam paris há séculos,e não é à toa. mesmo aqui no brasil, eu muito prefiro viver no interior "pobre" mas ter uma terra própria e poder constituir família do que ser mais um rato na corrida em são paulo.
__label__0 @globoesportecom continua cralhes!
__label__0 alô alô cristiano ❤
__label__1 >decido entrar em nofap>fico broxa no terceiro diapronto, é isso. de lá pra cá, meu pau simplesmente não sobe mais nem que eu queira e não estou com 10% do tesão desenfreado que vocês relatam.o que a foda há de errado comigo?
__label__0 não, nem com a ajuda do the intercept
__label__1 >>29828fico feliz, assim as pessoas enxergam como é ridículo.
__label__1 leiam o que cá escrevo com atenção: o comando agora é fazer o ciro se distanciar dessa "esquer­da petista corrupta". o pt está morto e marcado eternamente com o estigma da corrupção na mente do povo.a fala do irmão desse cor­no, o cid, nas eleições passadas foi uma jogada de mestre; como quem diz: "-nããão, eu sou diferente, essa grifinoria aí é coisa velha, corruptos. eu sou a (((verdadeira esquer­da)))".sim, a desculpa mais velha da escória "-ah, mais isso não foi esq­uerda de verdade.". mas acreditem se quiser; tem muito babaca comprando o que o ciro está vendendo, e ele será o principal adversário canhoto na próxima eleição.está, como sempre, surfando na onda mais favorável. tome esse vídeo, por exemplo, como esse cara está totalmente alheio e desconexo da situação; é como ver um peixe tentando andar. um coronel autoritário de bosta se posando de "progressista", patético.ciro sabe que nunca irá conseguir votos da grifinoria por culpa do pt já que eles criaram uma hegemonia na grifinoria, a estratégia dele agora é conseguir votos da sonserina e ele está fazendo isso ao difamar o cachaceiro nessa bienal que só tem grifinoristas, usando a frase criado pelo irmão e que foi usado pelas pessoas de sonserina na campanha do bol­sonaro faz parte de sua estratégia de pegar eleitores da sonserina, como o brasileiro tem memoria curta, temos que fazer eles lembrarem que o ciro é um cira-casaca total, e que ele defendia fortemente o cachaceiro e que ainda receberia a turma do moro na bala.
__label__1 querido op, faça o que quiseres, ponto.no começo sentirá bastante incômodo, principalmente com as pessoas mais próximas dizendo que "você está diferente" ou "vc está virando hominho" ou "isso não é pra vc".seja o que for, o tempo passará e quando já estiver acostumado com a nova rotina tudo se encaixará normalmente. falo por experiência própria, faça o que tu queres que no fundo todos irão te respeitar, e pelo que vi, seu pai é bem amoroso contigo.
__label__1 >>27183o cirão decepcionou. arregou depois que foi chutado pela esquerda, provavelmente não chegará nem aos 5% de votos (provavelmente todos do ceará).é claro que todos os partidos irão se unir contra o bolseiro, o problema que eu estava falando é que o pt tem um forte domínio sobre seus eleitores, enquanto que o psdb ninguém dá uma foda solteira, tirando alguns paulistas.
__label__1 >23 anos>sozinho>sem faculdade>sem emprego>small dick>transtorno de ansiedade>fobia social>sindrome do panico>bronquite>cirurgia estetica que deu errado>looser>no life>drug addict/xanaxshit ……
__label__1 >>58785>>58807nenhum dos dois aqui.uso metilfenidato por quase 5 meses e uma hora também comecei a ter uma certa ansiedade depois de tomar, mais especificamente após o efeito acabar.deve ter acontecido no terceiro mês, mas isso simplesmente acabou. no quarto mês, eu, uma ou duas vezes por semana, ao invés de tomar 4 comprimidos, tomava 2. fiz isso para tentar diminuir a concentração no meu corpo, mas não lembro se foi isso que ajudou.após esse mês, como sobraram vários comprimidos, eu acabei aumentando a dose em alguns dias, tomando 6 e não tive colateral algum, sequer sinto qualquer coisa desagradável após o efeito passar.pode ter sido por aumentar a dose em alguns dias e acabar se acostumando com uma quantidade maior? não sei, acho difícil, mas não descarto isso e é a única coisa que me vem a cabeça, mas como leigo, eu não estou recomendando que vocês façam isso porque pode ser muito pior, só relatei pra vocês para dizer que pode acontecer a mesma coisa que aconteceu comigo, ou seja, simplesmente parar.
__label__0 amor não é verbo. portanto, não me ame apenas com palavras.
__label__1 >>45525mas os remédio não são exatamente para você ==não== ficar depressivo, kek?esses filhos da puta arrumam todo tipo de jeito pra foder os outros mesmo.
__label__1 minha namorada disse que prefere pau de 16 ~ 19 cm e disse que o ex dela tinha 19 cm e dizia que machucava ela.>scq eu tenho 16 cm e uns quebrado.como vocês lidariam com isso? já lidaram? como lidam? eu estou me sentindo um merda e desrespeitado. meu ego e minha confiança foram pro ralo.
__label__1 >>62418>>62418foda, anão. queria muito que ela tivesse algum sentimento por mim, eu stalkeio ela no twitter (sempre fala sozinha, deve ter menos de 150 seguidores) e ela sempre posta que a ansiedade social tá fornicando ela, que é difícil sair de casa e tal, inclusive disse pra mim no cancro verde que tem muito estresse ultimamente.é a única depósito sem ser da família com quem eu converso. e passa muito tempo para eu chamar ela.
__label__1 >>49424>>49313também achei esse lance de "imperativo feminino" uma viagem maluca do cara. concordo com quase tudo que ele fala nos momentos em que ele desenvolve melhor a respeito do tema. só nesse aspecto específico de falar da soberania das mulheres na sociedade que eu acho que ele soa muito exagerado e fatalista, talvez até um pouco vitimista.que as mulheres controlam bastante as relações intersociais é um fato, mas daí para elas estarem no topo da cadeia alimentar como predadoras maiores é algo até meio beta de se acreditar,
__label__1 >>62265só estou falando a verdade.não quero me estender nesse assunto, então proponho apenas um experimento: vá no youtube, pesquise por "mgtow" e assista a um vídeo de cada um dos dez primeiros canais que encontrar.analise a fisionomia, a voz, o humor dessas pessoas. o que você vê: homens alegres, satisfeitos e felizes com o estilo de vida mgtow ou pessoas melancólicas, ressentidas e até mesmo depressivas? seja sincero consigo mesmo.
__label__1 >>28657a partir de agora veremos vários conservadorismos democráticos e nacionalismos mornos em toda europa, mas dentro de uma década a ue ruirá.sim, após essa fase democrática com salvini, orban, le pen etc, o que virá serão nacionalismos autoritários e fascismos. o que eles temem não é nem o levante do populismo anti-ue, mas o depois. o depois é militante e combativo, perseguirá, matará e travará guerras pela real libertação contra a nwo.
__label__0 tô louco de cerveja
__label__0 #voleinosportv nossa!!!força  meninas, vcs conseguem, bjs a tds.
__label__1 >>12210que merda, anão. estou gostando do curso, mas sempre falaram que psicologia era uma área difícil e/ou que pagaria mal. não quero largar, não tenho outro curso em mente que eu goste.
__label__1 porque são seitas neopentecostais, sub-sub-sub-sub-sub seitas do protestantismo original que odiava judeus. esses retardados já jogaram na privada tudo o que lutero dizia, cada seita evanjegue cria sua própria versão de cristianismo self-service e fornique-se. não há rigor teológico com porra nenhum, esses pastores fazem aquele cursinho de teologia de dois meses e fica por isso mesmo.
__label__0 docentes zarolhos n podem controlar exame , assim tenho q adivinhar para onde está olhar.
__label__1 >>63759não, op. é possível ter o rosto bonito de perfil, mas feio se visto lateralmente?
__label__0 empresário de bruma confirma proposta do fc porto 
__label__0 🎥 foto slide do v em sessão de fotos do @bts_twt para o dispatch korea.   🔗 ://
__label__0 @luizagabie @pearljamying @mari_mguedes @uribenataly @etserbu mas aí é pq eles viram que os filhotes bebiam, então se eles podem nois tb pode, bora beber
__label__0 quando o professor passa do lado da minha mesa e eu tenho q fingir q to entendendo a prova 
__label__0 manda a boaa amoress 
__label__1 caros, necessito de brotips. serei breve.>tenho 23 anos>perdi a bvirgindade com 21>só fiquei com 3 garotas nestes dois anosconheci uma garota muito bonita na internet. conversamos muito, ela parece estar bastante interessada, e combinamos de nos encontrar no cinema. ela gosta de filmes de terror, inclusive ela deu a ideia de assistirmos o filme.sei que alguns podem achar estranho, mas eu acho que talvez em um filme de terror leve ( cemitério maldito) a gente consiga ter mais intimidade, já que os jumpscares podem servir para quebrar o gelo.é ai que entra meus questionamentos. quais são as dicas em geral de como aproveitar a situação?pensei em aproveitar os "sustos" pra fazer contato físico, tocando na sua mão, falando algo no ouvido.já fiquei com uma garota no cinema, porém somente nos créditos, e foi um pouco estranho.devo tentar a beijar durante o filme? com qual brecha deveria tentar isso? pensei em falar algo no ouvido, e em seguida dar um leve beijo na bochecha, o que pode levar ao beijo logo após. tl;dr: dicas de como se portar no cinema para um anão não tão experiente.
__label__1 mulheres são seres puramente sexuaiscomo destaquei na minha última postagem, as mulheres são seres amorais e puramente sexuais, da mesma forma como os homossexuais. as mulheres foram programadas geneticamente para serem inferiores, e isto é aceitável. agora no caso dos gays, não há desculpas, os homossexuais são o nível mais profundo de fracasso, o fracasso biológico. eles estão no mesmo patamar que as feministas gordas e feias, que aderem ao lesbianismo por nenhum homem querer come-las.toda a argumentação da mulher se baseia no nível sexual, e não no racional. toda vez que uma mulher é confrontada em uma argumentação racional, baixa a discussão a um nível sexual. é o velho: “você é machista porque você é virgem”. no fundo de toda esta merda, há um desejo implícito sexual da vagabunda, ela insiste em colocar o sexo no meio da argumentação pois está sexualmente atraída pelo argumentador. quando uma mulher fala que você está errado porque você é virgem, ela está querendo dizer o seguinte:você está errado, mas eu posso te corrigir fazendo sexo com você, vamos trepar para que eu possa fazer com que você mude de opinião.não é só este blog que defende esta tese. os criminosos responsáveis pela prática de crimes violentos são os campeões em receber “cartas de amor” nos presídios espalhados pelo brasil e pelo mundo.  mulheres que te criticam e ficam te perseguindo querem é dar a boceta para você. mulheres não gostam de homens carinhosos e românticos, nunca gostaram. o que a mulher gosta é de um homem que coloque ela no lugar que ela quer estar.a diferença entre um homem fraco e um homem alpha é a atitude. você deve tratar mulheres da forma como elas querem ser tratadas, como pedaços de carne. a mulher não deve ser vista como um ser com sentimentos, e sim como um depósito de esperma, algo utilizado apenas para o seu prazer.a única mulher que vai te amar na vida é a sua mãe, lide com isto. se existem homens machistas é porque mulheres o estão criando, e se o estão criando estão projetando os seus desejos em seus filhos, o estão criando para terem sucesso com o sexo oposto. a argumentação feminista é imbecil e contraditória.o que você quer ser na vida ? quer ficar sustentando vadia para que os outros comam, o quer comer uma vadia diferente por semana. quem sabe é você. criei isto aqui para abrir sua mente, te tirar do mundo imaginário que você vive. meu modo de vida reflete o meu pensamento e eu como uma vadia diferente por semana, vadias já se mataram porque eu as dumpei. eu sou um homem alpha, eu escolho as bocetas que eu quero comer, não preciso ficar mendigando vadias no cancrobook, implorando para falar com elas. são estas vagabundas que vão atrás de mim, eu não preciso ir atrás delas.tenho um ph.d em psicologia social antes que estes retardados venham me encher o saco. homossexualismo é doença mental e só foi excluído do cid por pressão de grupos socialistas. houveram diversos grupos em harvard que foram contra esta sem-vergonhice escrota,  eu estive em um deles. infelizmente perdemos e hoje a merda toda esta ai, estes viados propagando aids como se não houvesse amanhã, infectando as vagabundas bissexuais.este papo do ministério da saúde é lorota, aids é doença gay, eu nunca usei camisinha nem com prostituta de br e nunca peguei porra nenhuma. quem tem aids é gay, é vadia que simpatiza com gay. a aids tem rosto sim, e este rosto é o rosto homossexual.não tenho medo de denúncias. vocês vão ter que me engolir. se não gostaram não acessem. ninguém está forçando vocês a ficarem aqui.
__label__0 to mais apaixonado ainda dps de ontem kkkk af mina linda do caraio
__label__0 queria fazer uma limpa no meu dix, mas tenho preguiça
__label__1 merdalher gosta de tudo que é feio, brega e inferior. veja a musica popular, só merda, porque é feito pra merdalheres e fala de problemas de merdalheres. se jogarmos a evolução na mão de uma merdalher, a civilização some no dia seguinte, ficam só os escombros. lookismo é merda.
__label__0 "vc que sabe"  n sei  nunca vou saber se eu soubesse não teria perguntando
__label__0 a  a  queria colocar trança, mas certeza que não vão deixar aaaa
__label__1 1) o desejo feminino tem duas faces. uma face corresponde ao desejo de ser fecundada pelo portador dos melhores genes, isto é, ter sexo. a outra face corresponde ao desejo de ser preservada contra tudo o que seja desagradável. neste segundo caso, o desejo é ter um provedor de bens materiais, um macho-utilitário, um escravo emocional etc. ao homem será destinado um ou outro papel conforme seu perfil e conduta.2) a grosso modo, podemos dividir os machos procurados em dois tipos: o provedor e o amante. lutam incessantemente para submeter a todos; quando se deparam com um que não se submete, este se torna um grande problema emocional. os que se submetem servem para serem provedores (amigos inofensivos ou maridos) e os que não se submetem servem para serem amantes, recebendo carinho, amor e sexo de boa qualidade.3) possuem um desejo duplo (bidirecional). desejam a servidão dos fracos e os genes dos fortes. querem dominar os débeis e carentes para explorá-los como amigos ou maridos criadores de sua prole, ao mesmo tempo em que sonham obter a afeição dos homens destacados, promíscuos e insensíveis. os fracos, quando aprisionados, recebem sexo (as vezes nem isso, pois o fracote aceita um namoro assexual hiperbóstico), carinho e amor em quantidades mínimas, apenas o suficiente para serem mantidos presos.4) alguns são desejados para serem escravos, meros provedores de segurança financeira e amorosa. outros são desejados para serem machos reprodutores, para se acasalarem.5) o desejo feminino é duplo (tem dois sentidos): para o sexo ardente e selvagem são escolhidos os cafajestes insensíveis, promíscuos, maus e cruéis; para a "zona da amizade" e para o casamento são procurados os bons, fiéis, honestos e trabalhadores. logo, a melhor parte muitas vezes é destinada aos que não prestam e a pior é destinada aos politicamente corretos.
__label__1 >>47785vi isso depois de postar. eu também percebi isso quando li, mas o contexto do que ele fala é entendível. eu vou tentando adaptar as coisas na medida do que dá, mas tem umas horas que fica meio complicado mesmo. mas não me importo com críticas, principalmente se me ajudarem a melhorar. estou fazendo de livre e espontânea vontade, e se isso ajudar pelo menos uma pessoa, eu já ficarei feliz.
__label__0 que saudade do meu salário na conta 😢
__label__0 geral querendo zoar a garota e escrevendo "sombrancelha'' kk 
__label__0 piercing no septo e rinite são duas coisas que não combinam
__label__0 pronto agora o trump vai enche o saco
__label__1 >>61227não precisa ser tão rude, eu estava tendo uma crise de ansiedade ao escrever o post.
__label__0 20/06/1999 esse dia foi louco!   há exatos 20 anos, o corinthians conquistava o paulistão de 1999, em um jogo que ficou marcado pelas embaixadinhas do edilson  corinthians 2 x 2 palmeiras  #vaicorinthians  #valeucapetinha 
__label__0 levanta-te emanuelly tu tens que ir na rua
__label__0 há amigos q já os considero como uma família
__label__0 o ciclo da vida é                nascer                       |    ler trono de vidro              ____|_____           |                   |  sofrer por dorian havilliard           |__________|                     |               morrer
__label__1 bom vou direto ao assunto, eu sou um fracassado, as mulheres me odeiam, minha família não gosta de mim por não ser quem eles querem que eu seja, e a sociedade me despreza por ser quem eu sou, não tenho amigos, como eu alivio meu ódio sem ir para a cadeia?
__label__0 hoje eu só quero ver toy story 4 e nada mais
__label__0 @luizh777 @veja ah tá?jogando povo no colo dos bancos?me poupe você
__label__1 parece que você deu um upgrade na sua paranóia. isso só está casando com sua ansiedade de forma que uma coisa está retroalimentando a outra de um jeito que te deixa em um estado de ansiedade incessante. é melhor buscar tratamento psiquiátrico e psicológico, porque se você seguir sozinho vai apenas dar mais espaço pra essas viagens paranóides aumentarem.
__label__1 especialistas e porta-vozes do globalismo alertam: é o fim da ordem liberal secular mundial.project syndicate do soros:?barrier=accesspaylogcfr:, dos rothschild:, o fato de não ter se concretizado é só um dos vários sinais de como a previsão desses filhos da puta são falhas.lembrando que a censura da internet que estamos vendo foi tema central do debate dos bilderbergs em 2018.eles não deixarão o império liberal secular deles cair assim, haverá ainda mais tirania e uma terceira guerra. eles sabem que após líderes como orban, salvini e le pen, o que virá em seguida serão regimes de teor fascista contra a nova ordem mundial.
__label__1 >>54785antes de qualquer outro fator: tenha o percentual de gordura baixo o suficiente.em segundo lugar, esse visual é possível com o desenvolvimento dos oblíquos. pode ser que você tenha uma genética boa e não precise de nenhum exercício direto para eles (os meus cresceram só com o esforço de estabilização em exercícios compostos). se não, russian twists, e outros exercícios de rotação do tronco.>>54508nenhum exercício faz perder gordura de maneira localizada. calories in, calories out. apenas coma menos e faça exercícios.>>55127sua pergunta foi meio confusa. pode reformular? nesse período em que você perdeu peso, ainda estava frequentando a academia? tem certeza que consome quantidades adequadas de proteína?>>55071o ideal é que aumente a dificuldade sempre que puder, da forma que puder, ao longo do tempo. aumentar carga é uma das maneiras de progredir, mas em alguns casos pode ser difícil de praticar (como em máquinas, que costumam ter grandes saltos no peso). recomendo que tente aumentar na próxima semana pelo menos os exercícios com barra em 2kg para ver como se sai.
__label__1 >>61972vadia, foi o judeu que obrigou o homem a delegar a criação dos filhos a depósito de porra, nunca foi assim, nas sociedades pré-industriais a depósito de porra trabalhava, sempre trabalhou, assim como a educação e a formação moral dos filhos nunca foi competência delas, até porque a depósito de porra não tem a menor competência para isso, já viu como é alguém criado por depósito de porra?esse conceito de família onde o homem trabalha 18 horas por dia e a depósito de porra fica em casa dando para o jhamal e cuidando dos filhos não tem nem 150, aliás, isso só existe nas sociedades urbanas, vá numa zona rural e veja se os filhos ficam com a mãe e se a depósito de porra fica em casa, vai estar todo mundo trabalhando e os filhos com o pai.você ao menos sabe o que significa patriarcado? não é a escravidão do homem e a redução da masculinidade a mera provisão.
__label__1 >>25878sempre vi os anões comentando sobre esses concursos, o da polícia militar é impossível fazer, tenho medo dos perigos que a profissão tem. vou procurar melhor esses do exército, se eu não conseguir um bom emprego na minha área até o ano que vem eu vou optar por buscar uma vaga militar.minha mãe sempre coloca algum trocado na minha carteira de vez em quando, mesmo sabendo que ela me daria mais dinheiro sem problemas, eu sou muito orgulhoso pra pedir qualquer coisa pra ela.vou instalar o tinder essa semana e treinar a minha conversação, se eu me sentir descontraído eu até posso conversar com algumas amigas da época do ensino médio. futuros encontros serão apenas consequência, não vou forçar nada por ainda estar duro mas se acontecer da depósito convidar, vou aproveitar a chance.realmente, converso normalmente quando volto pra casa com algum amigo da faculdade, ele tem os mesmos gostos que eu então é bem mais fácil manter um assunto. agora conversar com uma pessoa que eu não conheço ou alguma depósito é bem mais difícil, meu amigo descolado me apresentou uma amiga dele e eu não consegui falar de outra coisa com ela a não ser sobre a faculdade. vou usar as suas dicas com o meu circulo de amizade pra ver se eu me sinto bem.eu já fui a algumas consultas com a psicóloga e ela me disse que eu estava a um passo de precisar tomar alguma medicação mas eu ainda podia melhorar com apenas uma mudança na minha rotina. infelizmente a minha mãe julgou que eu não precisaria mais das consultas e parou de paga-las, e eu sou muito recluso pra conversar com ela sobre isso.
__label__0 que discurso lindo, senadora kátia abreu, meus parabéns, pela sua hipocrisia. 
__label__1 >>61273você está do jeito que ela queria te deixar quando te chamou de fofinho: desesperado. ela apenas falou uma palavra e você ficou totalmente mexido com a situação. meu palpite? normalmente esse tipo de depósito faz muito cu doce. melhor nem tentar nada com ela, só vai perder seu tempo.
__label__0 é sempre bom reencontrar amigos, que deus abençoe o ministério de cada um! 
__label__1 >>60378conheço sua dor anão, apesar de já estar formado não estou atuando e o que me resta é concurso. também não tenho pitanga mas tinga até pouco tempo. no meu acaso o que me impede de estudar é uma enxaqueca insistente que já dura muito tempo, fiz varios exames e nada, também já descartei a causa emocional. só me resta conviver com esse martírio. o mais triste disso tudo é que gosto de estudar e tenho capacidade, mas até pra ler romance é difícil de se concentrar.
__label__0 evitem prometer coisas que sabem que não vão cumprir!
__label__1 >proibiu imigração europeia>proibiu italianos e alemães de utilizarem suas línguas no brasil>forçou os descendentes de alemães a lutarem contra o hitler na segunda guerra>incentivou o samba e outras porcarias de negro para forçar uma identidade nacionalgetúlio vargas era anti-branco e um dos culpados pelo brasil ser um país de macacos. ele não foi herói porra nenhuma. era para o brasil ser muito mais branco se não fosse por ele.
__label__1 finalmente autistão que levou o /b/ a sério. rapaz, acorde pra vida. você é feio. você não tem poder de escolha com as depósitos. você acha que vai comer uma jailbait gostosa loira dos olhos azuis? você tem que diminuir o nível ou vai continuar virgem pra sempre.
__label__0 @tiago_araujo00 é um gato bro
__label__1 >>60269sou 60255, anão.meua migo, meu irmão de sangue ficou exatamente assim a algum tempo atrás e se manteve nesse estado apático por um bom tempo, e mesmo no caso dele que sempre foi um dexxxcolado e choviam depósitos em sua casa para "cuida-lo" não tinha jeito razoável de se resolver nada, ficou assim por uns bons 3 ou 4 meses, lembro que a única conversa que tive com ele, quando percebi uma nuvem negra rodando a cabeçorra dele, foi a seguinte, "anon, nós somos homens, temos um ao outro e aconteça o que acontecer, a gente não se churrasca, nunca, jamais, capiche?!"…passado mais algum tempo, ele escutou um amigo próximo e procurou uma arte marcial, no caso, o jiu-jitsu. desde então, o cupincha anda animado, fez novas amizades e está aprendendo algo novo que lhe trás ânimo para se dedicar novamente às coisas da vida. simplesmente passou a fase ruim.por mais que vc esteja pensado "que merda, anão" saiba que isso vai passar.eu particularmente gosto bastante quando entro nesse estado apático, sem emoções. como disse antes, é excelente para colocar a racionalidade no comando, as depósitos ficam especialmente atraídas e fáceis de lidar, já que o botão do "foda-se" fica constantemente ligado, e é isso que elas gostam num homem.vai passar, anão. seja homem, não se entregue a esses pensamentos vitimistas.
__label__1 tomei várias vermelhinhas da vida, hoje sei que tudo depende apenas de mim e mais ninguém. melhorar minha situação só depende do meu esforço. mas o foco tem um limite, a gente vai cansando de só tomar porrada da vida sem ter algo de volta, a idade vai chegando e não me iludo. comecei a perceber que minhas punhetas estavam ficando um pouco diferentes, e gozar só me dava a sensação boa mesmo cada vez mais raramente. passei a achar que mereço um pouco de prazer também, e só se pode ter uma opinião a respeito de uma experiência quem passou por tal. no final das contas tudo se resume a isso, experimentar coisas diferentes, quem sabe não descubro algo que valha a pena buscar?não quero responsabilidades, não me imagino tendo um relacionamento e cumprindo obrigações sociais, nem tenho conhecidos pra me apresentar vadias, por isso nem perco tempo fantasiando sobre fodas com amor, já não tenho quinze anos pra pensar em uma foda no pelo com uma pitanga ensopada e lisinha gozando ao mesmo tempo de um jeito fofinho.então há algum tempo paguei uma puta pra descabaçar, e foi uma merda, caí na pescaria de acreditar que era estilo namoradinha, mas estava lá por obrigação. ou me achou feio, sei lá, foda-se, eu to pagando essa merda.ainda paguei por mais meia hora porque a camisinha era muito desconfortável, eu sentia que estava me apertando, ou que ela não soube colocar direito, tava bem diferente de quando eu usava pra me punhetar em casa. não sou pauzudo, mas por acaso li numa pesquisa que em circunferência o meu esta ligeiramente acima da média, o que não quer dizer porra nenhuma. seja como for uma puta deve estar acostumada a caralhos bem maiores, e só depois de muito trabalho e metendo com raiva eu consegui gozar.passam-se alguns meses e acabei lembrando disso, então procurei outra gp. fui bem atendido dessa vez, sem frescura já me chupou sem capa sem eu nem falar nada. pena que eu estava meio cansado, preocupado e não aproveitei tudo o que podia, ela brincou um pouco comigo, mas assim que ela moveu a buceta diferente gozei no mesmo instante, nem me passou pela cabeça tentar de novo. mesmo eu não estando preocupado com outras coisas essa foda me tirou muito da tensão que eu sentia, e acho que fechou alguns outros gatilhos rivotrilados também.e agora que deveria estar focando no que interessa, não tiro isso da cabeça, estou olhando o calendário e procurando outra data pra ir nela outra vez, e dessa vez fazer tudo o que tenho direito. vou falar pra ela me ensinar a chupar aquela buceta, vou dedar até sair molhado, apertar aqueles peitos e mamar neles como um bezerro, meter nessa e deixar ela me dar a chave de buceta que for, vou fazer ela cansar primeiro, como foi com a puta que não sabia atender.apesar de todos os rivotrils, o b do bvirjão ainda continua, mas isso não faz a menor diferença. o ponto é que e agora é pior porque estou com buceta na cabeça, me desconcentrando do que eu deveria realmente estar fazendo, sabendo que vou gastar tempo e dinheiro pelo menos mais uma vez em pouco tempo… e espero que dessa vez eu saia satisfeito, risque essa pendência da minha frente e volte a me dedicar ao que me trará algum resultado, ou pelo menos me faça mais preparado. e então, quando tiver tempo, vou mexer com putaria outra vez.
__label__1 que porra é essa de eai fake que essas putas passaram a adotar na descrição do câncer com match?inb4: elas acessam esta porra, anão eu sei, mas quero ter certeza de que a origem partiu daqui ou se algum outro evento revelou isso para elas
__label__0 @urbano_caos @_fabiteixeira_ boa ideia!! 👏👏
__label__0 @m__rodrigues18 krlh jobson se puxar um fundamento legal qm clica no cabo eh tu
__label__0 proerd forma 350 estudantes em marechal cândido rondon 
__label__1 >>59026pior que também não duvido, por isso disse "tentar".merda de vício. secundo o >>59034, só queria esquecer que bucetas existem.
__label__0 a base vem forte, nossa próxima marta!  aos 10 anos, menina da base do avaí assina patrocínio com empresa de material esportivo | avaí | globoesporte 
__label__1 >>28696>franceses quebrando coisasanon, os protestos dos coletes amarelos são os maiores da história da frança desde o fim da segunda guerra.eles não estão simplesmente quebrando coisas, eles estão falando em sacar em massa o dinheiro dos bancos (que por sua vez estão querendo impor limites já temendo caos), realizando protestos em frente a bancos dos rothschild, falam em sair da ue, nomeiam abertamente o judeu como uma das lideranças do movimento, falam em criar um parlamento popular de democracia direta…isso não é um simples quebra-quebra, os protestos duram até agora e o desespero do macron é tamanho que ele quer criminalizar o antissemitismo, sendo antissemitismo qualquer bosta tipo "homofobia". ,1032339/://://, o próximos a despertarem serão o canadá e o reino unido.
__label__1 >>28631>>28640socorro.supremacistas pardos são os mais assustadores.
__label__1 é completamente normal isso ocorrer, anão, ainda mais quando é o primeiro assalto. eu levei cerca de 8 meses para superar, no dia me chamaram de “mano”, desde então quase borrava as calças quando me chamavam assim, mas depois passou.
__label__0 no caso, dor no nervo ciátivo né.  nervo ciático você tem sempre, espera-se.
__label__0 terminar um namoro deve doer mas vcs já salvaram o número de alguém com o apelido e um coração e ela salvou o seu só com o nome?? isso dói
__label__1 chequem a stream desse cara. ele faz streams tirando dúvidas, treinando e jogando games. , ele é 100% natural.
__label__0 queria sair.. n aguento mas ficar em cs
__label__1 alguém neste recinto conseguiu se safar da maldita ejaculação precoce?
__label__0 ninguém tem noção do momento constrangedor que acabei de ter kkkkkkkkkkkkkk
__label__1 >>27705você é burro, deveria também aprender a ler e fechar o cu; estou me cagando para a porra de bolsonaro ou dória.a nr, como todo movimento que promove presença renovadora no front cultural, é intrinsecamente deleonista, coreylista e gramscista. usar dos modos marxistas é promover o marxismo, simples assim. numa eventual possibilidade de confluência, e ela vai ocorrer, já estando a ocorrer desde sempre, todos se unirão de alguma forma ao movimento marxista, assim como ocorrera com o miscarea legionara de horia.você é um crioulo, volte com seus memes de criançola.realmente é um erro dar pérolas aos porcos.
__label__1 "the most popular case happened in the city of nanjing, a city located at the west of shanghai. the year was 2006 when xu shoulan, an old lady trying to get out of a bus, fell and broke her femur. peng yu, was passing by and helped her taking her to the hospital and giving her ¥200 (~30 usd) to pay for her treatment. after the first diagnosis xu needed a femur replacement surgery, but she refused to pay it by herself so she demanded peng to pay for it, as he was the responsible of the accident according to her. she sued him and after six months she won and peng needed to cover all the medical expenses of the old lady. the court stated that “no one would, in good conscience, help someone unless they felt guilty”.">the court stated that “no one would, in good conscience, help someone unless they felt guilty"caralho, o chan conseguiu me fazer eu desenvolver um ódio por pasteleiros. eu não tinha noção de como as coisas eram lá.
__label__0 se não devemos cobrar amor imagina amizade
__label__0 seu perfil foi visto por 5 pessoas nas últimas 4 horas 
__label__0 ai eu me programo toda pra fazer uma coisa e da tudo errado ai gente so quero morrer
__label__1 ser submisso é sempre ruim, não deixe as pessoas fazerem o que bem entendem com você, acredite no seu valor e mostre que você tem um valor. pra isso não é necessario aprender a lutar ou ficar forte. você pode vencer disputas e divergências de forma pacifica e a partir do discurso. boas leituras ajudam a aprender a se expressar de forma mais clara e demonstrar mais poder (quando preciso) e ajuda a saber conversar de um jeito mais interessante com possíveis pitanguinhas
__label__1 >>61407lamento informar, mas seu pênis é fino como o meu (12cm de circunferência aqui).faça o óbvio e compre camisinha de mais de uma marca para testar, lembrando que a porra dos 52mm são de diâmetro.
__label__1 >>62536eu sou bastante ansioso, ainda bem que eu comecei a ir no psicólogo para me tratar, tive uma recaída e fui lá falar com ela.mas não, não vou mandar mensagem para ela, eu só queria dar um jeito de pegar minhas coisas de volta.
__label__1 >>60541anão, vou ser sincero contigo. se você pegar essa depósito, provavelmente não vai dar nada, ela dificilmente vai contar pros pais, por exemplo. porém, sempre existe a chance, e aí eu te pergunto: vale apena pegar cadeia e ficar com fama de pedófilo para seus conhecidos, correndo risco de ser exposto nas redes sociais, tudo por uma boceta underage? anão, vá atrás de depósitos de 15, 16, 17 anos, elas tem quase sua idade e mesmo que você fosse muito mais velho, ninguém daria meia foda. não arrisque fornicar sua vida por uma boceta, não caia em tentação, anão, não vale apena.
__label__1 >>28168>não, você só e somente apelou para uma autoridade qualquer. simplesmente pelo distributivismo não ser igualitarista e/ou não promover a ideia de um intelecto coletivo de ordem averroista, ele não pode ser socialista.o fato de bernard shaw ter sido convidado para essa conferencia e a ter aplaudido já diz bastante e o distributivismo tem sim um viés igualitarista um vez que é hostil as grande propriedades e grandes empresas bem como é hostil a divisão de trabalho até mesmo chamando os "proletários" de "wage slavers" (belloc). >é precisamente a mesma coisa.ser anarquista é ser contra toda e qualquer autoridade uma vez que "an" (prefixo de negação) arkhos ("aquele que principia", análogo à "auctor", de onde "auctoritas") de modo que ser somente contra o estado não implica necessariamente defender tais valores. o estado sim é anarquista como notam miguel ayuso e danilo castellano, ele é anárquico enquanto persona civitatis, o estado é anarquista pois não reconhece nenhuma autoridade além de sua própria vontade, além disso, a desordem da anarquia e seu caos demandam gravemente a ordem, que o estado impõe artificialmente, assim, a anarquia é mãe do estado e o estado causa a anarquia, destruindo a autoridade e a ordem natural através das liberdades modernas.>não é, você está misturando alhos com bugalhosquem está "misturando" as coisas é você. estado e estado moderno são sinônimos de acordo com miguel ayuso e dalmacio negro pavon. o estado em si bem como conotação dessa palavra surgem no seculo 16 sob a pena de nicolau maquiavel, o estado já nasce como manifestação da politica moderna (sobre isso ver a politica em aristoteles e santo tomas do jorge martinez barrera). tradicionalistas reais, diferentes de palpiteiros desavergonhados como você, vêm o estado como um mal em si mesmo alem de como uma manifestação luciferiana basta ver as conferencias el enemigo, el estado do dalmacio negro pavon e o estado como sujeito imoral do miguel ayuso torres.>anarquistas de merda podem querer se apropriar desses parecerescomo disse "anarquia" vem da junção do prefixo grego "a"/"an",que conota negativa/negação,com o termo também grego "arkhos",que significa "aquele que estava desde o começo","aquele que principia".ora,isto nos permite deduzir uma relação forte e essencial entre autoridade,do latim "auctoritas",de "auctor",com "arkhos",uma vez que a autoridade vem exatamente de ser "auctor",de ser "arkhos",ora,os pais tem autoridade sobre a prole exatamente por serem seus progenitores,assim como os proprietários privados "primários" ou produzem sua propriedade ou se usam da "apropriação original",ou seja,dizem que são "arkhos",que estavam desde o princípio,antes de qualquer outro,poderíamos também usar como exemplo o próprio deus,que tem autoridade sobre nós e é criador do universo;a confirmação da ligação entre "auctoritas" e "arkhos" também é observável em palavras como "monarquia","minarquia","pentarquia","nobiliárquico" ou "hierarquia".logo,a anarquia é a negação da autoridade,da "auctoritas",enquanto é negadora do "arkhos",sendo portanto,negadora da autoridade dos pais sobre os filhos e dos proprietários privados sobre suas propriedades,bem como de qualquer hierarquia,tão logo,a "anarquia" é incompatível com o libertarianismo,uma vez que este tem por base uma defesa radical e intransigente da propriedade privada,sendo seu resumo,diz hoppe citando von mises,"propriedade privada" e seu programa,a "privatização total".rothbard também escreve que "o igualitarismo é uma revolta contra a natureza" e hoppe escreve sobre uma "nobilitas naturalis"("elites sociais naturais"),portanto,afirmam a hierarquia natural contra o igualitarismo anarquista (hoppe o faz ainda mais claramente em "os problemas do conservadorismo contemporâneo e com uma ala do libertarianismo.").logo libertarianismo e anarquia são incompatíveis.
__label__0 nenhuma série de comédia pra mim supera the office
__label__1 caralho, anões… como vocês souberam que suas depósitos estiveram afim de vocês? digo, quais as características que elas apresentam? é a simples troca de olhar infinitas vezes ou isso é besteira? estou cansado de tomar chá de vácuo conversando com essas merdas. porra, nem o 'oi' que eu mando via mensageiro eu recebo de volta.
__label__0 aquele drone ali na imagem foi trazido também pela comissão técnica. usado para acompanhar o treino #colunadofla 
__label__1 >>63945me considero cara mediano para feio que ficou bem aceitável por conta do cabelo comprido e da barba (estilo jesus).acho que vou deixar de ser bicha e vou para cima.
__label__0 eu amo feriado 🙏🏿 
__label__1 estou no 10° dia de no-fap. fazia muito tempo que eu não passava de 5 dias. me sinto vivo, anões.>>59843isso não é muito bom, anão. é o instinto do homem, mas tente evitar isso nos primeiros dias, você vai acabar cedendo.
__label__0 toy story 4 é perfeito galera, podem dar dinheiro pra disney a vontade
__label__0 @marcogu09252445 já somos dois
__label__0 gostei disso aqui 
__label__1 >é uma raça que tem vergonha na cara>raçafinalmente mein kampf.
__label__0 inferno mesmo
__label__1 proibido em quase 200 países, este documentário narra o que os vencedores ainda não querem que você saiba. a terrível verdade sobre as torturas, estupros, escravidão e assassinatos em massa imposta ao povo alemão pelos vencedores aliados na segunda guerra mundial, mostrando fatos desconhecidos por muitos mas que realmente aconteceram e que podem talvez revelar o maior acobertamento da história mundial. este documentário é poderoso e bem narrado, mostrando os verdadeiros horrores da 2ª guerra mundial. embora doloroso, é um dever prestar a atenção para quem ainda procura a verdade escondida, e que por tanto tempo tem sido inegável.————————————————————————————————————————muitas das bombas que foram lançadas sobre as cidades alemãs, praticamente sem defesas, continham um mecanismo pérfido que, ao invés de explodirem imediatamente após o contato com o solo ou edifícios, foram projetadas para explodir horas ou dias depois, causando assim prejuízos aos sobreviventes quando eles emergiam de seus abrigos e porões. elas também causavam graves perigos para os bombeiros e pessoal de resgate, por vezes, matando-os ou fazendo suas funções impossíveis de realizarem-se. estas bombas de ação retardada, só pode ser considerado como armas assassinas de terror e destruição em massa.muitas dessas bombas até hoje ainda não explodiram e se encontram enterradas por toda a alemanha e são por agricultores ou quando da construção de estradas, de vias férreas ou escavações de túneis para linhas de transporte público subterrâneos, prédios, etc. têm também frequentemente sido encontradas em rios e canais. estas bombas são não menos mortais do que o dia em que foram lançadas há mais de 70 anos. como resultado, até hoje soar "alarmes de bomba" ainda são ocorrências comuns em cidades e vilas alemãs, resultando na evacuação de quarteirões inteiros, estradas serem fechadas e transporte ferroviário ser interrompida por horas, enquanto especialistas anti-bombas trabalham no perigoso serviço de eliminá-las, movê-las, ou para detoná-los noutro local. especialistas estimam que até 250.000 bombas continuam espalhadas pela alemanha. só em colônia (köln) bombardeada 262 vezes, 25 bombas em média são descobertas e desativadas a cada ano. em berlim são encontraram uma média de 15 bombas todos os anos (). para os alemães, a guerra ainda não terminou.ambos, britânicos e americanos, tinham esses tipos de armas e frequentemente eram ordenados seu uso. sim, esta era a forma como os chamados "bons" e "libertadores" travaram essa guerra. até guerra biológica com o antraz estava sendo preparado, mas como a guerra terminou antes, foi cancelado ().dennis richards, historiador oficial da raf, admitiu que os britânicos iniciaram a guerra aérea, tendo como alvo os civis, a fim de incitar hitler para bombardear a inglaterra em retaliação ().o documentário "hellstorm", que revela o que pode ser o maior acobertamento de crimes, genocídio e terror da história da humanidade, mostra fatos de crimes e terror desconhecidos pelo grande público que aconteceram ao indefeso povo alemão não importando sua idade, sexo, condição social. a única coisa que importava ao aliados para matar, estuprar, roubar e torturar se eram alemães.apesar de sucinto, é impactante, e pertinente àqueles que realmente procuram a verdade escondida por trás da montanha de propaganda e filmes tendenciosos.são horrores sofridos pelo povo alemão durante e principalmente depois da 2ª guerra mundial ter terminado, que hollywood obviamente jamais fará filmes ou algum jornal terá a coragem de mostrar ou denunciar.é um documentário poderoso, bem construído e irrespondível, por isso o censuram a todo custo. ora, quem não deve não deveria temer, não é mesmo? e por que os documentos britânicos referentes aos interrogatórios com rudolf hess 70 anos após não podem ser revelados? eram secretos por 50 anos conforme as leis inglesas e foram prorrogados por mais 50. ora, não eram os ingleses os mocinhos contra os "malvados nazistas"? do que os ingleses têm tanto medo? quem não deve não deveria temer, não é mesmo?após a segunda guerra mundial, a alemanha ainda não possui um tratado de paz com os países que participaram do bloco dos aliados. essa situação permanece até os dias de hoje. o país ainda não tem uma constituição (?v=5k1nfb5rlqc).se o alvo da guerra era hitler e o nazismo, por que tal situação ainda persiste? na verdade, o alvo era o povo alemão, e ainda é.para os alemães, a guerra ainda não terminou.
__label__1 como melhorar o sabor, a espessura e a quantidade de porra?não sei quanto ao sabor, mas minha porra é bem líquida e sai em gotas…
__label__1 >>62392vamos, lá.>jawlet, frameletsou extremamente cético com relação a essas questões. a internet só inventa histórias sem sentido para fazer pessoas se sentirem mal consigo mesmo e criarem desculpas para se manter na zona de conforto.como eu disse, a internet é cheia de dicas úteis para lidar com tais situações.no geral, barbas são bastante eficientes para esconder um queixo feio, mas isso apenas se você for capaz de crescer uma barba de respeito. no geral, detesto barbas.  evite ficar parecido com os sojagarotos da pica.não sei bem o que você quer dizer com framelet, mas a sua forma de se vestir é a fora que há para lidar com possíveis defeitos que você tenha. se você puder me especificar exatamente o seu problema, posso tentar lhe ajudar. mas acredite que ninguém necessita do queixo do chad para ser bonito. >manletessa é uma questão totalmente diferente. altura é importante e muito, principalmente quando falamos de atrair mulheres. já conheci baixinhos que lidavam muitíssimo bem com isso, mas foi compensando em outros quesitos: sendo extremamente /fit/ e com fatores genéticos em geral que os deixavam naturalmente bonitos. a única coisa que posso dizer para quem é baixinho e nem tão bonito é que se concentre em malhar e se vestir de uma forma matadora. sou muito revoltado com essa questão da altura, tenho amigos baixinhos que sofrem horrores com isso. por conta disso, fiz um juramento de nunca pegar  gordas. já que as mulheres são altamente intolerantes com uma das maiores inseguranças dos homens, que nós sejamos intolerantes com suas inseguranças. é dever de todo homem de bem rejeitas as gordas.>>62393qual é, meu?
__label__0 vontade de beber 🥵
__label__1 anões.novamente venho pedir seus conselhos. eu já tinha largado mão total da ultima depósito com qual me envolvi. fiz um dos maiores papéis de trouxa da minha vida, e fiquei com um ranço nojento da depósito. resolvi ficar na minha. eis que fui chamado para uma entrevista de emprego, e, enquanto esperávamos pela nossa vez, conheci uma nova mina. fode não, diferentemente da última, esta tem seus fodendo 97% de match comigo. chega a ser assustador o nível de perfeição. não vou entrar em detalhes nisto, mas eu só consigo ver ela como um pedaço de escuridão que eu quero pra mim o resto da vida. até aí tudo bem né? um anão apaixonado, ok. no segundo dia de conversa descobri que ela não é só depósito e sim uma pitanga. estou totalmente sem saber o que fazer. eu sinto que estou começando a ficar obcecado por ela. ela entrou na minha mente que nem uma agulha espeta uma veia, injectou todo seu charme de uma vez só, e agora eu fiquei na abstinência. o que diabos eu posso fazer? só lamentar e esperar que eles terminem? seria muito pau no cu da minha parte ficar agourando. porém eu estou louco por essa mina. o cara é praticamente uma versão minha mais nova. devo só aceitar este pau no meu cu? caralho, anões, sinto que minha cabeça vai explodir a qualquer momento.
__label__0 eai cara de ovo   eu sou uma piada pra vc cremilda? 
__label__1 robert donston stephenson é o verdadeiro nome de jack, the ripper.  donston era um maçom amante da teosofista mabel colins que era comandada pela feminista e fundadora do socialismo fabiano annie besant.  besant queria um motivo para que mulheres pudessem participar da maçonaria, os assassinatos abriram as portas para que besant pudesse criar a le droit humain, também conhecida como co-maçonaria onde o "feminismo iniciático" teve inicio.  após a morte de annie besant em 1933, quem assumiu o controle da sociedade teosófica foi alice bailey, fundadora da lucifer trust, depois modificada para lucis trust que publica todo o material da onu.
__label__1 >>53747por que é quase sempre um cara zoado, cafona pra caralho e feio como a peste querendo ensinar essas coisas?
__label__1 não consigo esquecer minha ex e acho que nunca conseguirei.também não sei se quero, mesmo que ultimamente seja uma mistura de ódio com tristeza. o fato de nunca ter tido um closure é uma tortura sem fim.  eu até entendo o lado dela, só sofreu comigo e tudo que eu fiz foi cometer um erro em cima do outro, é aquela velha história de só dar valor quando perde. consigo entender que tenha se afastado de mim com tudo que está passando, mas ainda assim não consigo aceitar porque eu mesmo nunca faria isso.
__label__1 >>62427o agravante é que ela foi superior a mim no trabalho e via como eu era batata. kek! se eu chamar, ou ela vai ficar surpresa pensando que eu virei chás ou então vai ser só desprezo e nojo mesmo.
__label__1 >>61950>porque não colocar mais um dota, menos preparo e sujeito a aceitar piores condições?porque depósito de porra só faz merda e dá prejuízo.>vejam que existe sempre aquele amor materno excessivonão existe, a mãe não ama os filhos mais que o pai, ela só usa o sentimentalismo como toda depósito de porra.>qualquer vadia conservadora prefere receber um salário mínimo do que se prostituir, logo foi uma boa empreendidanão tenho pepes o suficiente para isso.
__label__0 saudades de austin e ally, a disney nessa época era superior a tudo 
__label__0 será que não tem como voltar no tempo? já que não dá, um tbt não tão distante, quase ontem.  #tbt 
__label__1 >>23197compare a edição do pinochet com a do allende. o favorecimento para o allende é claramente esquerdista. ainda tem vários dialetos nojentos que os mongoloides esquerdistas usam. só de ler aquela merda já me dá ânsia de vomito. aquilo foi escrito por algum retardado esquerdista doutrinado pelo mec ou algum desinformado que deu ctrl c ctrl v em um artigo da carta capital, folha de são paulo etc.
__label__1 sou o >>27207 e só quer complementar a resposta aqui:se você viu os debates viu a pergunta que o reinaldo azevedo fez ao bolseiro, certo? você viu que ele é um liberalzinho de merda? só isso já bastaria para ele ser rejeitado por quem ainda pensa nesse chan, mas ele, ainda por cima, simplesmente reproduziu buzzwords neoliberais quando foi tentar responder a pergunta específica que reinaldo azevedo fez a ele.só faltou o militarzinho de língua presa e que nunca pegou um livro pra ler na vida se cagar de medo e ansiedade quando viu que não tinha capacidade para responder. ficou só falando "muh estado mínimo, muh amizade entre patrão e emprego, muh privatizações".eu teria pena de ver alguém se comportando assim, caso não fosse um liberalzinho de merda.meus lados! essa humilhação em rede nacional melhorou muito meu dia.
__label__1 anões, normalmente eu sempre evito fazer merdas colossais, normalmente só as de cotidiano, mas agora i fucked it up>1 ano atrás>vejo desenho de tatuagem e curto pra caralho>fico um ano projetando na cabeça a ideia>chega férias>marco horário quarta agora>a mulher faz um design diferente, fiquei incerto mas fui mesmo assim>chego em casa e o ódio se instala automaticamenteagora eu tô em casa, fiquei deprimido demais pra sair nesse carnaval. normalmente tem fios sobre tatuagem, mas vocês tem dicas de remoção de tatuagem? algum processo pra fazer em casa pra ir tirando, ou se alguém fez o tratamento pra tirar por favor se apresente, to muito sozinho nessa porque não são muitos que cometem uma imbecilidade dessa
__label__0 jesus dos caras 
__label__0 mulheres que têm cara de brava e não são nada bravas em osasco, sao paulo 
__label__1 >>23185>esses insultos>rsrsrs ;^)moderação, pode levar.
__label__1 minha ex terminou comigo dois dias atrás. e ontem ela tava querendo voltar comigo, me pediu mais uma chance e etc… o problema é que ela é bem promiscua pela idade dela. ela fez 15 anos recentemente e já teve mais de 10 parceiros (entre homens e mulheres…). ela ta sempre mencionando os ex- namorados(as) em tudo que fazemos. não sei se eu deveria voltar. sinto que ela só me usou durante todo esse tempo. fui trouxa demais, comprei o remédio de candidíase dela, comprava absorvente, comprava ifood pra ela quase todos os dias, comprei material escolar pra ela, levava ela no shopping quase toda semana, e ela sempre continuava me tratando do mesmo jeito, como lixo. pior que sei que ela é bissexual e ela ainda vive curtindo postagens de teor lésbico no instagado. me sinto muito mal com tudo isso. não sei se vale a pena voltar com ela só pelo sexo. sempre transavamos sem camisinha, era ótimo, mas a raiva que passo com ela é tanta que…
__label__1 vários livros importantes do gustavo barroso!nos bastidores da história do brasil - gustavo barrosoobra que mostra com detalhes os fatos de maior relevância, mas que porem, ficaram de um modo secundário em nossa historia por motivos de manipulação.  "nos bastidores da história do brasil", esse livro mostra os fatos ocultos sobre a linha do tempo de nosso país, desde os tempos remotos até os tempos modernos. livro obrigatório a todo ://"nossos grandes mortos" do gustavo barroso, valiosa pelo teor histórico e impresionante por seu aspecto de poesia e narração ://, as lendas e o significado do nome da grande terra de santa cruz. , hierarquia, armamentos, detalhes em épocas (brasil colônia, império e republica), guerras, campanha terrestre e campanha naval. , também sobre a descoberta e os descobridores do brasil, assim como  mistérios e mitos de nossa terra. um poço de conhecimento, obrigatória a todo ://://, a republica tchecoslovaca. que pela primeira vez na historia do mundo, em que dois ramos de uma mesma nacionalidade, depois de separados durante todo um milênio e expostos cada qual a influencias diferentes, se reúnem politicamente. também uma esplêndida lição de nacionalismo, que muito merece a atenção, estudo e  respeito da nação ://>>22142não se sinta mal, você não o conhecia porque não querem que você o conheça. a razão das bibliotecas nacionais e a academia brasileira de letras, que ele memso foi membro, nunca terem feito um trabalho de resgate histórico da obra desse gigante se dá porque ele é uma ameaça a todo esse sistema anti-nacional e maçônico vigente.gustavo barroso escreveu 128 livros sobre os mais diversos assuntos. os livros mais interessantes dele são sobre as peculiariedades de cada esqunina do brasil, sobre nossas raizes ibéricas, sobre todo tipo de lenda que hoje ninguém lembra mais, sobre fatos históricos esquecidos que estão mofando em alguma prateleria de alguma biblíoteca, sobre experiências dele ao redor do mundo, sobre política e direito. porém, ele também foi uma das pessoas mais redpilladas do mundo, que compreendia profundamente sobre a questão judaica, sobre a máfia financeira, sobre sociedades secretas e sobre o governo mundial.gustavo barroso foi um herói nacional dotado de uma genialidade ímpar e um dos principais intelectuais da história do brasil. foi advogado, historiador, professor, político, jornalista, contista, folclorista, museólogo, cronista, ensaísta e romancista.
__label__1 >>60432eu era extremamente viciado em pornografia e a degeneração estava me afetando de forma profunda. o primeiro mês foi complicado para mim, pois eu chegava a bater até 5 masturbações por dia. lembro que tinha dias em que a ansiedade era agoniante, mas eu percebia que não era a vontade da bronha em si, mas sim a necessidade da pornografia.eu sinceramente não experimentei os grandes benefícios que muitos relatos por aí descrevem, mas a minha ansiedade deu uma melhorada sim. fora que ao me forçar a me manter ativo (estudando, lendo) com outras coisas acabei ficando mais produtivo.outra coisa boa que eu tirei desse período sem fap/porn foi que eu consegui reduzir em muito o meu vício por pornografia. voltei a fapar e consumir porn mas numa frequência bem menor, coisa de 2~3 vezes por semana, o que já é uma vitória. agora quero fazer um reset real e me livrar de vez da pornografia.
__label__1 >aiin está péssimo>aiin esse governo vai cair>aiin se falarmos mal do gibeiranaro irão nos chamar de cirofagou vocês são mesmo cirofags ou um bando de burros que acreditam em tudo que a mídia fala, reparem como ele está calmo e não só o próprio gibeiranaro, mas também os seus ministros, agora reparem quem é o único nervosinho disso tudo que é ninguém menos que o próprio maia, gibeiranaro fez muito bem de jogar o maia contra a parede e pedir para ele explicar o que significa a articulação que ele falava tanto, o gibeiranaro já deixou claro que não é dever de um presidente ficar se intrometendo para forçar uma legislação e que é obrigação dos próprios deputados e do presidente dos deputados colocar essa previdência em pauta, ele lavou as mãos e deixou tudo no colo do maia que agora está muito nervoso porque sabe que ele irá se fornicar de um jeito ou de outro.
__label__0 @sgpoetics kkkkkkkkkkkk auge nega, n julgo pois faria o mesmo
__label__1 >>58858uma hora a criança vai dormir. se tem até três anos, depois do almoço. caso contrário, lá pelas 21/22 (dependendo do hábito da casa).depois que a criança dorme, faça como quiser. você também pode provocar essa mãe com umas mãos bobas enquanto a criança está distraída como youtube no celular.chegar junto é só se aproximar lentamente, colocar a mão pela cintura e observar as reações. é mais simples do que pensa.
__label__0 @roxmo @mendesdanielrg quem precisa de lei pra respeitar o próximo, não passa de cafageste, eu não preciso de lei pra saber o que pode me prejudicar ou aos outros!
__label__0 @niicollevt meu orgulho
__label__1 quanto tempo demora até seu cérebro voltar a fazer você se interessar por depósitos reais, anões?eu era um bvirgem de 20 anos e finalmente consegui uma depósito, mas quando fomos transar meu pai não subia de jeito nenhum. e o pior: desde antes desse dia acontecer eu estou com uma total ausência de libido. nem um pornô fenomenalmente bom me faz sentir algo. e eu não sei a razão disso e ando ficando preocupado e nervoso com isso (já estava nervoso quando estava com a depósito, esse é um dos motivos que me impediu de paudurescer).estou fazendo um nofap pra ver se meu tesão descontrolado volta, já que tenho bastante certeza de que foi a pornografia que destruiu minha capacidade de se excitar com depósitos reais.quanto tempo os senhores demoraram para voltarem a se excitarem com coisa comum?
__label__1 decidi definitivamente que vou mudar a minha vida, anões.os quatro pilares em que vou me basear:>nofap>calistenia>estudos>trabalhofode não, ser um falho incapaz de tocar qualquer planejamento. fode sim, ter uma carcaça de respeito, dinheiro no bolso e orgulho das próprias atitudes.cansei de ser um merda. venham comigo, tem bastante espaço no barco.
__label__1 acho que qualquer pessoa que tenha bom senso sabe que o gibeira não é o ideal. qualquer pessoa sensata percebe que ele não é nacionalista, nunca foi e jamais será. ele anda lado a lado dos evangélicos e isso já é um sinal de alerta. o gibeira, no fim das contas, é só um homem. acho que, apesar de tudo, ele é um passo na direção certa, por mais pequeno que seja, mas precisamos tomar cuidado para não ficar idolatrando ele que nem o 8/pol/ fez. ele não vai ativar uma rwds, não vai mandar judeus pro pau-de-arára e não mandar o exército prender petista. falo até mesmo só em termos ideológicos, ainda mais que confesso que sou um burro que não entende muito de economia esse fio foi bem interessante para ajudar a entender algumas coisas, então agradeço aos anões daqui então vou manter meu bico calado sobre o assunto, mas acho que, social e ideologicalmente, o bolso é um passo na direção certa, pelo fato de ser uma manifestação de um povo indignado e cansado que, assim como nos eua, não quer saber de politicagem e fala o que tem que falar na cara dura (eis então porque o chamam de "mito"), dando a impressão de ser alguém ao lado da "família tradicional e saudável". isso sem contar na falta de confiança que tem se alastrando para com o jornalismo e as mídias principais do país. as pessoas querem outra narrativa e enxergam as outra opção nele. infelizmente, pessoas do mesmo nível que o enéas ou o levy ainda estão longe de chegar aos ouvidos do povo, mas, dependendo de como for a situação, acredito que possamos chegar lá. mas esse ainda é um futuro distante. o sentimento anti-semita no brasil não é tão forte como lá fora, ainda mais porque em outros países, os narigudos são figuras públicas bem conhecidas e com influence muito mais perceptível, enquanto que aqui, como outro anão já disse, somos só mais um grande mercado onde podem de vez enquando investir. de certa forma, pensando assim, se quisermos levantar a economia, talvez tenhamos que ir brincar com eles diretamente, o que deverá exigir certa cautela de nossos governantes para manter a integridade do país e desenvolvê-lo não só econômica, mas socialmente, promovendo a dignidade do e integridade do povo brasileiro. acredito que, só nesse ponto, é que poderemos realmente falar de nacionalismo dá forma como muitos de nós imagina, por mais tipicamente brasileiro que seja (afinal, ficar simplesmente copiando a tentativa dos outros não adianta nada).enfim, só queria mesmo que o bolseiro não é o cara ideal, mas é um passo certo, e pelo menos estamos a caminho de eliminar a corja petista do país.
__label__0 gosto muito 😙
__label__1 >>58327anão, psicólogo não é conselheiro, necessariamente. qualquer que seja a orientação dela, se for boa, vai pegar todas as informações que dispor pra ela e tentar te orientar pra fazer você mesmo chegar nas conclusões que precisa chegar. se está atrás só de obter respostas certeiras e garantidas de sucesso, não vai encontrar em lugar algum. fazer as coisas que não davam resultados eram exercícios para que pudesse expor mais e pensar mais sobre seu caso. sobre amizades, garanto que, se alguém lembrasse que faltou, você ficaria triste que ninguém foi atrás de você; se tivessem ido atrás, depois que você desse uma desculpa pra ficar sozinho, ficaria triste que eles desistiram; se eles não desistissem, ficaria com raiva desse povo que fica se metendo na sua vida. motivos pra se sentir mal tem de sobra, o tempo todo. tente focar nas partes melhores. e coleguismo nem sempre é correspondido, independente de quanto tente, e muitas pessoas mantém preconceitos. foda-se isso, insista até pelo menos te tratarem feito gente. grupos de estudo são os melhores meios de acabar se enturmando, aliás.
__label__1 >>27079o coroné é uma dilma 2.0. se ele for eleito na situação atual, o brasil vira uma proto-venezuela em poucos meses.e lembrando que ele está numa situação pior que do bolsonaro, não tem apoio nem do pt, quanto menos dos outros partidos e da câmara.ciro gomes foi acostumado durante a vida inteira a não ter oponentes diretos. essas explosões dele em entrevistas e eventos são um reflexo do fato que ele está muito acostumado a ter um poder absoluto no domínio dele. esse negócio de receber na bala, mandar prender um e soltar o outro é porque na região dele, é isso que ele faz e ninguém ousa questionar. como ele está tentando a presidência e tem que trabalhar fora do reino dele, as pessoas questionam, as pessoas pegam os discursos dele pra apontar as discordâncias, e como ele não está acostumado a ser questionado, fica puto.os melhores pra assumir a presidência são alckmin e meirelles. são os que mais possuem jogo de cintura político e experiência no meio.mas se quer apostar em algo novo, vote no bolsonaro ou amoêdo.
__label__0 @crbeiro eu este ano não gostei do futebol, optei por hóquei e andebol que fomos bué longe algo histórico e ninguém fala, e pena! até no bilhar somos 98% sempre campeões e nunca são falados! lá está futebol sempre foi o centro das atenções!
__label__1 me sinto patético por gostar de alguém que não gosta de mim.ela é linda e tem uma personalidade que eu achava ser impossível de encontrar hoje em dia. parece a versão encarnada daquela namorada imaginária perfeitinha que eu fantasio sobre desde a adolescência. não me sinto assim por uma menina desde a época da escola. odeio não conseguir tirar o sorriso dela da minha mente.ela tem namorado. e mesmo se não tivesse, não me sinto bom o suficiente pra ela. não do jeito que eu sou agora.
__label__1 >>61837meu amigo, toda a desgraça do homem vem da família, todas as frustrações, todos os conflitos, todas as obrigações, todos os traumas, e o que o homem ganha em troca?é sério, eu sempre faço essa pergunta e ninguém me responde, o que o homem ganha constituindo família? por o papel do homem é prover, proteger, educar, bancar, dar apoio de todo tipo, assumir todas as responsabilidades e a depósito de porra não tem papel algum? qual é o papel da depósito de porra num relacionamento? o que elas provem para os homens? isso é uma pergunta séria, responda.
__label__0 @xtalgem @eduaaarda perfeitooo
__label__1 você se sente humilhado porque quando você aborda uma vadia, você se foca apenas nos resultados, oque obviamente vai te deixar deprimido.eu tinha a mesma perspectiva, mas acabei mudando a mentalidade a respeito disso e realmente foi libertador.toda abordagem que eu faço, eu foco na abordagem em si, sem ligar muito pras recusas, encaro a abordagem como algo divertido e não algo que drena minhas energias.mas sou como você, preciso estar bêbado pra ter chances, se não derramo o espaguete todo.você fala como se 40% fosse um número baixo, kek. até pra média do gado é um número alto, conheço vários normies que vivem indo em todas festas e não chega a 20% o número deles. é só uma questão de perspectiva 40% pros anões do chan é alto, pros normies é um pouco acima da média, pra descolados é baixo.outra coisa importante são as pessoas com que você anda, você frequenta esses lugares com quem, anão? eu passei anos andando com maconheiros e sempre ficávamos em bolhas, então meu números eram menores que o seu. hoje em dia ando só com descolados e a galera de uma banda, nos últimos 3 meses meu aproveitamento é 100%(mesmo eu sendo um gordo de 100kgs, já que eles só pensam em pegar muié, não tem nenhuma distração dentro do "grupo".pô, eu sou bushido de 100kgs, ginástica mental funciona, já que a maioria dos problemas que temos são internos. beleza realmente tem influência, mas tem como contornar.como eu disse no outro post, prefiro em festas de faculgado, aquelas feitas em chácaras e com open bar. é só esperar 2 horas de festa e deixar a mágica do álcool acontecer. é só fazer a abordagem como homem, chegar já tocando na vadia, se ela não recuar, fala qualquer merda e tenta beijar, se ela se afastar, cola no ouvido e vai falando qualquer merda, até a guarda abaixar, se não já passa pra próxima.o target select também é importante, eu sempre evito grupos de depósitos de porra paradas conversando, sempre prefiro abordar quando elas estão transitando ou na pista de dança.eu sou gordo (100kgs), pardo e sou pobre, uso o mesmo tênis a 3 anos, minhas roupas tem péssimo caimento, já que uso qualquer merda que me sirva. e nem tem muito isso de eu só pegar gordas e depósitos de porra feias, antes eu fazia isso, hoje eu ajo como se eu fosse o cara mais interessante do lugar e fornique-se, só comecei a emular o comportamento dos meus amigos descolados e com o tempo se tornou natural, com meus ajustes pessoais adquiridos com experiência. eu era aquele típico good guy que fazia a abordagem mantendo distância e com respeito, a partir do momento que eu abandonei isso, foi uma mudança da água pro vinho, se você é feio ou tem qualquer limitação física, você é obrigado a ser 2x mais alfa.espero de alguma forma ter te ajudado, anãozinho.
__label__1 >>61869e assim, no próximo profissão repórter…emerson eduardo rodrigues setim, assassino de gaspar viana, é o mentor dessas mensagens!!!
__label__0 eu hoje  kakakaka
__label__0 a música "vamos pra gaiola" ganhou o disco de platina tripla. 130.000.000 excursões em todas plataformas. parabéns pro funk do rio de janeiro. 
__label__1 minha ereção é bem meia bomba, eu sempre acabo gozando rápido e levo muito tempo até estar pronto para outra foda quando fico.qual é meu problema? eu não tenho dilmas para ir num "boston medical group" da vida…
__label__1 casal modernoera uma vez um casal.a depósito de porra é um travesti e o cara é uma depósito de porra barbada.a hefemale estava prenho do shemale.vamos chamá-los pela aparência.o cara está grávido e vai com a depósito de porra para o hospital pra parir e criance, termo usado para não implicar gênero.médico: olá, cadê a grávida?cara: "a" grávida?médico: sim, a depósito de porra.cara: que opressão, preconceito do caralho.depósito de porra: sociedade machista.médico: como assim?depósito de porra: nós vamos ter o bebê.médico: mas você não está grávida.cara: eu estou grávido, seu ignorante.médico: mas você é um homem.cara: fornique-se, eu tenho útero e óvulos, eu menstruo e estou grávido nessa porra.médico: de quem é o filho então?depósito de porra: é meu, eu transei com meu marido e o engravidei com meu esperma.médico: meu deus…cara: pare de nos pregar essa religião, não somos obrigados a isso, podemos te processar por evangelizar no hospital.médico: mas… então, entrem na sala de parição por favor.depósito de porra: acalme-se, amor, vai ficar tudo bem.cara: pare de viadagem pro meu lado, eu sou macho!depósito de porra: não fale assim comigo não que eu te arrebento todo.cara: lei maria da penha no seu cu, seu traveco aidético!depósito de porra: homofobia é crime, sua vagabunda!cara: o quê? isso é misoginia e estupro emocional. se nos separarmos, você é quem vai pagar a pensão.depósito de porra: meu pau, eu sou a depósito de porra.cara: minha buceta! eu é que amamento, eu que vou ter direito a licensa maternidade.depósito de porra: que desgraça de sociedade, mundo cruel.cara: não reclame não!médico: vou aplicar a anestesia local.cara: porra, vou ser arrombada.depósito de porra: besteira amor, eu não ligo.cara: claro, você é um dá cu, já tá acostumado.depósito de porra: que desgraça! eu deixo você comer meu cu com strap on porque você insiste.cara: eu sou o homem, eu que meto.depósito de porra: mas eu que te emprenhei, safada.cara: e daí? não posso ser passivo também não? olha a discriminação.médico: pronto, está quase na hora.cara: aaaah, minha buceta… cadê a porra da anestesia?médico: é só um pouco pra diminuir a dor, você não pode perder o movimento muscular.cara: que porra! eu vou morrer!depósito de porra: vai dar tudo certo.cara: merda, era pra ter abortado este satanás de criance.depósito de porra: não diga isso, é nosse filhe.cara: sua puta, me induziu a fazer isso! você se aproveitou da minha mente frágil de depósito de porra.médico: está coroando, ponha mais força!cara: aaaaaaah!médico: é muito estranha a vagina masculina.depósito de porra: é uma delicia pra meter.cara: eu vou arrombar você, seu traveco filho da puta!médico: acalmem-se.cara: deus, me socorre, senhor, se fizer essa dor passar, eu me converto.depósito de porra: não diga merdas, amor.cara: você não sabe a dor.
__label__0 bom dia delícias! vou atender no feriado,vem gozar gostoso comigo😜😏 🏩local prox ao metrô anhangabaú  11972484700 #mulatatudao #acompanhantesp @mellmulatalive @homemadmirador  @lovesafadas @putodamooca @pandaoblog @roprincipe05 @reimune @retweetgostosas @xxxlogan_x @oxnar_sex 
__label__0 queria tanto ver toy story 4 amanhã
__label__0 @badlaris concordo
__label__1 fio extremamente relevante, anão. antes de estar no emprego em que estou agora, achava que minha vida melhoraria quando arrumasse um emprego, porém vejo que só arrumei mais dúvidas e estou mais niilista do que nunca. o que me ajudou foi iniciar projetos pessoais e estabelecer desafios a seres superados, alguns deles são dificílimos, porém, possíveis. tem uma frase de uma música que diz: "we need a chalenge we can overcome", e eu acho que é isso, sua vida precisa de desafio, algo difícil (fora já estar fazendo medicina que é um puta desafio). funcionou para mim, talvez funcione para você, acho que não custa tentar.
__label__1 >>56064sou quebrado que nem você e talvez até mais. faço 2kg de peito, 1kg de mandioca, 1 panela de feijão de 3 em 3 dias pra poder comer durante a semana já que não tenho tempo pra fazer na hora. não é vergonha levar marmita pra comer em lugar nenhum. inclusive as pessoas me acham "esforçado" e ficam em cima querendo ajuda e os caralhos.se realmente quiser comprar e não se importar com o gosto, compre albumina. é a proteína com o melhor custo benefício do mercado mas tem um gosto muito ;dr reveja e pense se você realmente precisa, 60 reais pra quem é um estagiário fudido que nem eu da pra comprar comida pra uma semana
__label__0 essa música tá acara das cagadinha do andaraí 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 
__label__1 eu fui gordinho e tetudo na adolescência, tinha a postura torta, um cabelo bem ruim, tinha problema com contato visual, ansiedade, não conseguia falar com quase ninguém e durante os 3 anos do médio fiquei olhando para a menina que mais mexeu comigo desde o dia que nasci até hoje… hoje em dia, mesmo adulto, não mudou nada :c
__label__0 um sexo agora seria ouro
__label__1 >>542657/10.não.básico.não sou o quotado, mas secundo a dúvida.
__label__0 eduroam eduro am e duro am é duro am é duro amar
__label__1 >>59630tente usar fantasias e chegar nas piranhas fazendo alguma graça. normalmente não precisa nem dizer nada, olhe para ela e se ela olhar de volta se aproxime e já puxe pela cintura.
__label__0 gg de que? — só quem conhece sabe kkkkk 
__label__0 mutualx vamos fazer assim esse twett vai ser uma caixinha de surtos! o que fazer pra participar? ° ficar acordado até 1:00 da manhã (óbvio, né) ° assistir ao clipe de senõrita ° gravar a sua reação durante o clipe ° e deixar aqui o importante é um acompanhar o surto do outro
__label__0 @ju_reis_21 obrigado ❤😎
__label__1 >broxei com três minas em uma ano>comecei a ver video de trap>n via mais esperança>descobri o nofap>comecei>falhei no 20º dia>foi foda, mas reiniciei>fiquei 40 dias sem fapar>eis q ontem eu perdi a virgindadedicas de como conseguir:-é inevitável a utilização de um bloqueador de pornografia no celular e no pc, vc dificilmente conseguirá sem isso-tente durante todo os periodo se socializar com depositos, isso faz toda a diferença, ainda mais se vc virou trapfag como eu-antes de completar 30 dias de nofap, n tente fazer sexo, contudo, após esse período, tente transar de algum jeito, nem q seja uma deposito 5/10, vc precisa fazer seu cerebro assimilar o q é sexo de vdd.e o mais importante: não desista!!! funciona msm!!!
__label__0 samantha machado é uma rainha eh isto
__label__0 maior bad quando vc está bebendo e pensando naquela 
__label__1 >>61564>>61574namoro a distância é o ápice da carência moderna. você nutre algo virtual, fantasia algo que não irá acontecer. por mais que vocês se encontrem e realizem as fantasias, depois de um tempo juntos a magia acaba. o que complica é que, após acabar e se distanciarem novamente, nasce uma fagulha de saudade ou algo parecido, em seguida começa a pensar na relação, que não aproveitou, não sabe ao certo porque acabou e nisso acaba querendo tentar novamente. o que mais fode ainda é que isso se repete diversas vezes, entra num ciclo vicioso. muitas vezes quando "acaba de vez", continua restando uma fagulha.sobre ciúmes possessivo, é perfeitamente normal ocorrer em relacionamentos a distância, visto que você está longe da pessoa, então qualquer um que esteja próximo dela esta fazendo algo que você queria fazer, estar perto. o mesmo vale quando ela interage com outra pessoa virtualmente, é como se algo que era só seu e dela está sendo de outros.recomendo superar isso e partir para próxima de vez. é fácil perceber que o que você teve com ela não é algo exclusivo de vocês, mesmo parecendo. ela deve ter algo similar, ou até mesmo superior, com esse carinha.da pra tentar foder de vez em quando se estiverem próximos. ainda mais se ela estiver se relacionando com alguém, é mais prazeroso. depois é só pular fora quando ela ficar com papinho de voltar ou sentimentos.
__label__0 sou a pessoa mais legal do mundo vey
__label__0 @monikmessias bora fi
__label__0 cadê meus amigos pra assistir toy story 4
__label__0 @capocolorado será que vai ter caixa de som novamente? kkkkkkkkk
__label__0 @tabathamarques @rejannealb eu tbm sigo quem me segue e tbm não sigo esquerdista
__label__1 >>60406eu achei uma e vamos casar. mas foi agora, aos 33. ela tem 35 e já odiava rede social, além de trabalhar com operações financeiras de altos valores onde a discriçã é essencial(claro que tem muitas amigas lá que tem um cancro mais privado, mas tem).  a anterior era o inverso, conheci mandando direct no grão dela, usava o stories do grão para registrar tudo da vida(me dar indiretas, reclamar, comunicar novidades da vida, etc), inclusive quando terminamos continuei acompanhando a vida dela e foi a pior coisa que fiz.achei curioso que por influência da atual, parei de usar gradativamente e hoje sou quase invisível também. só tenho o grão sem postar nada, que uso para ver coisas do meu interesse. acho que a ex passou a ficar intrigada e um dia que encontrei ela na rua, primeira coisa que perguntou era se eu estava bem, por que "tinha sumido" das redes. disse que encheu o saco. a segunda coisa foi perguntar se eu tinha alguém "na mira"(sendo que já estava há 1 ano namorando com a atual), por que para algumas pessoas, se não está na rede não existe. disse que estava com alguém há 1 ano já e ela perguntou "ah, cadê? como ela chama? você não tem ela no seu 'insta'"? expliquei a história e ela ficou meio desconcertada. meses depois, essa minha ex simplesmente desapareceu do grão. as vezes aparece alguma coisa, relacionada a curtidas delas.
__label__0 essas fotos estão perfeitas gente olha a carinha deles minhas coisinhas preciosas 
__label__0 juro que eu pensei que ela estava grávida kkkkk 
__label__1 >>55073caras, eu não consigo explicar direito a merda que se passa na minha cabeça.estou desde o começo do curso procrastinando coisas que tenho de fazer inclusive agora, tenho muitas coisas para por em dia. mas o fato é que não tô conseguindo encaixar nada durante a semana, só me resta um pouco do fim de semana.pensei que, já que a área da informação me interessa, tudo ia ser fácil e tal… me enganei. não tenho cabeça para lógica da programação, e nem paciência para fazer coisas que demanda tempo ficar sentado estudando tá me dando agonia já um estado que eu nunca vi em minha vida.estou pensando em sudoku.
__label__1 >>60674>você teve uma boa média no enemmuito obrigado, anão. também reconheço isso, espero que algum dia eu consiga sair da minha cidade para fazer uma boa faculdade.>você parece ter algum transtorno de ansiedadepois é, anão. eu fiz tratamento para ansiedade e fobia social no ano passado, amanhã conversarei com minha mãe e tentarei voltar com as terapias e o remédio.also, muito obrigado pela resposta, anão.
__label__0 engraçado q eu sempre sei que é a andreza quando vejo um nome aleatório na tml pq sempre é ela q coloca nome estranho
__label__1 >>27456>>27454impossível postar imagens nessa porra. mas, para quem quiser averiguar /
__label__1 >>11787 aqui.seguinte, anões. minha vida está entrando em um desgosto sem fim.essa thread me motivou a dar o primeiro passo e salvar o que resta.uma coisa me motivou: eu vivi 27 anos e estou na merda. quero salvar os próximos 27, e chegar aos 54 com honra e não passando fome.mais tarde eu voltarei aqui para detalhar meus planos e compartilharei tudo o que que eu fizer.quero sair desse poço, e desde já agradeço aos anões por estarem aqui, me dando forças.
__label__1 a grane verdade, é que eu sou escravo de boceta, eu só consigo progredir na vida comprometido com alguém.como deixar de ser assim, anões?
__label__1 todo mundo avisou que ia dar merda, mas o brasileiro não quer nem saber, teimoso pra um caralho. foi igual essa história de escalar o gabriel jesus.eu tô é rachando o bico com a merda toda que tá dando, o pior de tudo é saber que a galera nem aprender com isso vai, é só ver a história política do brasil pra ver que não tem como entrar na cabeça da galera que a gente precisa de um presidente e não um salvador. vai dar 2022 e todo mundo vai correr que nem jaguatirica com fome atrás do novo herói da pátria e vai dar a mesma merda.
__label__1 >>11800sim, ela é necessária, a mudança de auto estima é gritante, quando se começa a fazer atividade física, eu depois que terminei o mestrado, fiquei numa fossa lascada, por n coisas que aconteceram, 2 anos parado fiz algumas provas mas não me renderam nada, passava o dia jogando vídeo game, e tudo que começava largava ( a última foi m curso de francês, fiz 2 meses e parei).esse ano comecei a fazer atividade física, não com o objetivo de ser um léo do stronda, mas sim melhorar minha saúde (que estava horrível, visto que o mais próximo de atividade que fazia, era andar do quarto pro banheiro/cozinha), faço de 3 a 4x por semana, sempre 1h, mantenha um horário fixo,  a preguiça vai bater algumas vezes, mas tente superá-la, no final é você quem ganha.
__label__0 queria tá assim com a pessoa que eu gosto 
__label__1 >>63644um dia vou abrir um fio só pros anões postarem os matchs do foguinho.cara, eu aposto meu anonimato, nenhum de vocês vão ter a coleção de porcas e pretas que eu coleciono quando me atrevo a utilizar aplicativo de paquera. a escória da escória, só mina escura, com cara de orc e gorda. puta merda, dá raivar só de pensar.
__label__1 sendo feio, nunca terei amor. nem mesmo companhia. isso é para pessoas bonitas.se não pertenço à humanidade, sem nada a perder, passo a fazer pequenas maldades, sem peso na consciência. aos feios não existe o amor, somente o ódio. me sinto tão desprezível fazendo isso. não sinto o lulz. não queria viver assim.acho que essa semana penduro o saco na parede.
__label__0 querem criticar o poze,ms com uma arma apontada pra vcs tbem iriam catar. ele tem família pensou na filha e na mulher que tem em casa então antes de querer criticar ele vamos se por no lugar dele porque muitos fazem até pior doque ele ,só porque ele e mc querem j🤬😤😤 
__label__1 >>58663>>58662muito obrigado, anão (suponho que seja a mesma pessoa). estou gostando bastante do livro, ótima recomendação.bom, ele me pediu para eu fazer uma reflexão e eu gostaria de compartilhar com você.por que as pessoas eliminam ou ocultam coisas sobre si mesmo quando não há necessidade disso? por que as pessoas tentam mudar o que realmente são?eu minto e muitas vezes nem ao menos entendo o motivo de ter inventado aquilo. acho que eu me tornei um cara orgulhoso demais e não quero que as pessoas percebam meus defeitos. minto sobre tudo, até mesmo sobre minha família e sobre meu poder aquisitivo.eu comecei a mentir compulsivamente quando eu passei a cursar o ensino médio em um instituto renomado aqui do meu estado onde os filhos dos caras mais importantes estudam lá (deputados, senadores, empresários e etc). eu sofria muito na minha antiga escola, apanhava bastante e era rejeitado por todos (chorava basicamente todos os dias quando ficava sozinho no meu quarto), então quando eu fui aprovado para estudar nesse novo colégio eu vesti uma máscara. eu não queria que as pessoas pegassem no meu pé por nada e não tinha a menor intenção de dar motivo para tal. comecei mentindo falando que tinha um pai presente (meu pai traiu minha mãe e eles se divorciaram quando eu ainda era novo) e que ele trabalhava na petrobrás (meu pai hoje em dia é um simples agricultor). mentia sobre tudo, até que minha família tinha carro de luxo (mesmo sem eu nunca ter um carro em casa), mas a pior mentira foi quando eu tentei mudar o que eu era.eu era uma criança agitada, curiosa, corajosa e engraçada, mas fingi ser o cara comportado, educado e atencioso. eu queria ser aceito pela minha turma e acabei sendo pego em minhas mentiras várias vezes.depois disso eu me tornei um mentiroso compulsivo até hoje e continuo mentindo sobre as mesmas coisas na universidade. sempre tentando fazer coisas que não quero fazer, tentando me passar por alguém que eu não sou e aceitando humilhações de cabeça baixa.esses dias eu saí com uma depósito e eu menti sobre coisas absurdas. até fingi ter medo de barata só para tentar passar uma imagem de homem sensível, falei que não conseguia bater nas pessoas e outras merdas. inventei de tudo e mais um pouco, mesmo não sabendo realmente o motivo daquilo.é isso, eu apenas minto por esporte, não sei o que me leva a mentir ainda hoje, mas continuo mentindo.
__label__0 amg inventei de fzr isso e até hj ainda falta gente p ganhar
__label__0 caralho eu simplesmente nao aguento mais minha irma, nao aguento mesmo
__label__1 >>27699pardinho, para de chorar porque deus te fez assim, culpando o vargas.vargas fez o brasil soberano, não se submeteu a interesses internacionais, pegou o brasil como um país subdesenvolvido e transformou numa grande nação concluindo inclusive vitórias na guerra.
__label__0 🔮 sorteio 20k 🔮  regras:  - rt e fav o tweet  - esteja seguindo o projeto - marque 2 amigos (não vale conta salva e pessoas inativas)  resultado dia 20/07   boa sorte! 
__label__0 @ainpanman @bts_twt agora eu entendi estava boiando é  sobre o novo álbum em japonês nossa ta muito lindo o mv
__label__0 @mstorydc1 @jhoseokvirus @gugapsanchez @helo_isz levemente menor q o cu do @gugapsanchez
__label__0 na pika que tu sentou tua amg vai sentar
__label__1 anões, estou perdido, não consigo transar por medo de ser pai ou pegar alguma doença, eu realmente fico paranoico com isso mesmo usando camisinha e a mulher tomando anticoncepcional, ano retrasado cheguei a perder quase 10kg por uma falsa paranoia de gravidez, mesmo ela tendo menstruado, o que eu faço com isso, anões?
__label__0 hoje eu não durmo  #señorita
__label__0 vocês sabiam que moçambique tá na lista dos países que estão/vão os próximos anos ser mais afectados/sofrer mais com as consequências das mudanças climáticas?
__label__0 @eusoumbc jornalista, cadê?  isso é uma militante da esquerda, que, por enquanto, está perdendo só para a mônica bergamo.
__label__1 >>58922>usei capa sempre, não adiantouas verrugas foram só no saco ou na base do pau, anão? não me diga que essa merda pode se espalhar pela região genital independente de onde pegar. fode não. maldito o dia que comecei a vida de putaria.>>58926pretendo ficar longe de puteiros, anão. não sei se vou conseguir, já que fiquei viciado nessa bosta. é muito cômodo comer a vadia à vontade por alguns reais, mas vendo essas doenças vi que a coisa é mais séria do que eu pensava.
__label__1 as pessoas, advindas pela modulação mental e catequização comportamental e implantação híbrida de opções e escolhas sintéticas, à elas introjectadas passivamente e nada dialogante pela massificação sensacionalista das mídias sionistas cada vez mais digitais, imersivas e infiltrantes, esgarçou todo o tecido cívico-familiar-social-político-financeiro de outrora, portanto bons princípios edificantes de probidade interior, personalidade própria, escala ético-moral, pensamento singular percolador, bons modos de reserva pessoal, e valores ascetas estruturantes foram ostracizados artificialmente por não serem "intere$$ante$" no contexto dos vácuo de utopias e arrimos essências. da segunda metade dos anos 60 para hoje, quanto mais pasteurizada, quanto mais homogeneizada, quanto mais uniformizada e inclusa é uma pessoa mais notamos que nela há mais demonstrações de animalidade, despersonificamento, selvageria, transtornos íntimo-sexuais, perturbações mentais, ordinarice, estupidez, imaturidade, falta de respeito próprio, há mais insensatez, vícios e corrupções mundanas sendo mais normalizado, há mais instintualidade impetuosa das savanas "símeas", mais promiscuidades, mais descomposturas desonrosas, mais terrestrealização do ser e do pensamento (objetal e mesquinho), e degenerações todo-onde. e isso é fortemente invadido e assimilado por essa juventude caquética de pilares ortodoxos, justamente porque há um leque todo de encantamento em inverdades que as cerra e toca como quejim minas pra serem e estarem assim, inebriadas por um canto de seria judaica "secularista" imanente, no efeito manada (coletiva). na verdade as pessoas de hoje não mais pessoas, porque não se regem e figurativamente nem sequer opinião pessoal bem formulada de nada têm, elas são npcs das engrenagens do sistema hermético judaico de contestação do que desconhecem e do que não existiram sequer pra reclamar, e só reclamar por esporte, dentro da massa uníssona de zumbis desalmados.raro é ver uma pessoa que seja tão peixe vivo à ponto de nadar contra a maré dos peixes mortos/"draminados"/anestesiados pelo sistema multi-fatorial.as pessoas dessa geração atual são sem sombra de dúvidas as pessoas mais alienadas, desformadas, auto-desfiguradas e perdidas. não sabem se situar por não ter sequer um auto-conceito sustentável ou equilibrado de si, já que não tem antes senso de juízo próprio, de cultivar padrões próprios nada minimalistas, apenas vivem pro "ser etiqueta" consumista, seja consumindo uns aos outros, pros egoísmo de uso, posse e auto-"supérflua- mento" - "descartabilizante", e depois é claro de devidamente usado e abuso, é escarrado fora como um catarro nojento.
__label__0 aborto não me comove nadinha perto de isso aqui!! 
__label__1 vocês se identificam como incels?o que tem a dizer sobre?ao meu ver as deposito de porra servem apenas para procriar e satisfazer-nos, temos de adquirir insensibilidade e frieza com elas para assim deixarem de ser vadias egocêntricas!
__label__1 >>46311eu sinceramente acho que chupar bem um pau deve ser mais foda que chupar buceta. falo isso porque já tive meu falo sugado e é impressionante como umas chupam mal pra caralho e como umas chupam tão bem.esses dias eu peguei uma que sem eu pedir sem avisar fazia garganta profunda, chupava normal e dava umas 2, 3 até o talo, bicho, essa mulher era uma máquina, me fazia gozar em poucos minutos.
__label__0 quando minha mãe começa a jogar na minha cara "eu falei que ele não prestava, só foi eu olhar pra cara dele, vc tem dedo podre pra homem" 
__label__0 puts eu? 😔✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻
__label__0 nunca force nada, se não é vindo com vontade própria, não vale a pena ter.
__label__1 >>13636zeitgeist só é aproveitável algumas coisas, a parte religiosa é cheia de distorções e mentiras para promover porcarias new age. há um documentário refutando essa parte de zeitgeist no youtube.
__label__1 esses livros e cursos só servem pra transformar pessoas com ansiedade social em projetos de sociopatas. o segredo da conversa é estar presente, ouvir e se interessar. o resto é empatia e não dá pra adquirir vendo palestra de youtube.
__label__1 sim, vote sim à vida!vote sim à liberdade!sim sim sim sim sim sim sim sim!mil vezes siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiim!vamos juntos acabar com o comércio de armas, vote sim e exija seu direito de não ter uma arma!?v=zrluixur-hi
__label__0 aí como eh bom tá em casa e sozinha
__label__1 >>62714sou o último quotado e não entendi direito, doutor.o problema da balada é eu acabar indo com frequência e fazer uma merda ou ela acabar fazendo merda por ir com frequência?entendi foi nada, me ajuda aí.
__label__0 @kccslovato linda demais, mo
__label__1 >>58117>se afaste para não receber a culpa de um "termino" nas costas. não importa se ela fala bem ou mal, mas fala e ela nutre desejos por ele mesmo sendo positivos ou negativos.quando ela acabar oficialmente, aí você pode declarar o que se sente e aí tentar algo com ela. obrigado pela ajuda anão, já ouvi isso de outras pessoas… mas como se afastar de alguém que você convive todos os dias e é a pessoa mais próxima que você tem? eu realmente não sei como se afastar nessa situação, devo apenas só dar atenção quando ela vim falar comigo? o que fazer exatamente?
__label__1 >>61274você precisa fazer o teste pessoalmente, anão. nada de mandar mensagem.veja se ela fica desconfortável com sua presença, se os beijos e o sexo estão meia boca.caso positivo o >>61276 está correto.
__label__1 tomo cloridrato de paroxetina por aproximadamente 1 ano por causa da ansiedade e possível quadro de depressão. minha psiquiatra aconselhou tomar somente no período noturno, antes de ir dormir. no começo foi uma maravilha: acabou insônia, acabou crises repentinas e o vazio no peito foi desaparecendo com o tempo. aumentei 8 kg de massa corporal, o que foi bom pois agora estou no peso ideal para minha altura.no entanto meu organismo rejeitava o remédio, sempre que tomava sentia enjoo, então tomava um outro remédio junto para controlar a vontade de vomitar.dei uma parada de 2 semanas por causa de condições financeiras, amanhã vou voltar a tomar. durante esse tempo passei por surtos de ansiedade e tristeza em excesso, daquelas que tenho que parar tudo para abaixar a cabeça sem nenhum motivo aparente.além disso entrei em um sério cansaço, não consigo sair da minha cama para trabalhar e nos fins de semanas a coisa piora.li alguns relatos falando que a paroxetina diminuiu o libido. no meu caso não foi tão grande, mas confesso que deu uma certa ajuda no no-fap.
__label__1 >>57031concurso está difícil nessa época. um amigo meu passou no tre do paraná em 12º e não estão chamando.terei que ir advogar, e odeio isso. odeio mais ainda me sentir tão sozinho.
__label__1 >>61885>com medo de competir com um único homem por uma boceta>quer competir com toda força policialmeu paixão…
__label__1 >>60745vou responder pelo anão: baixe o dsm-v e leia o capítulo de ansiedade. se autodiagnostique economizando uma grana de psiquiatra e se trate com mudanças de estilo de vida e abstinência de drogas.fonte:sou médico, tive o mesmo problema, porém fiquei assim para o resto da vida.
__label__1 redpill? parece mais bluepill pintada de vermelho.de fato, câncer está relacionado com nossa alimentação. é um sintoma de algo errado no seu metabolismo, na verdade.diabetes é um conjunto de doenças e tem a ver sim com carboidratos. "gordura" é um nome genérico demais. há lipídeos essenciais (gordura saturada de animais e óleos) e outros que são lixo (óleos extraídos de grãos).o "normal" de certas raças humanas é ser tolerante à lactose, enquanto outras não são. o leite é parte de várias culturas e é muito bem tolerado nelas.o problema do nosso leite industrializado é a raça das vacas que o produzem e a pasteurização que modifica as proteínas que o compõem. já vi intolerância à lactose (e doenças autoimunes) sendo tratada com leite de vaca cru fermentado.(((eles))) querem que você permaneça nos extremos do veganismo ou junkfoodismo.a verdadeira redpill é: coma como seus bisavós comiam: muita gordura animal, crucíferas, um pouco de álcool e poucas frutas e açúcar. a não ser que você seja um paixão descendente de comedores de merda.
__label__0 vamos pegar um sol ❓ 
__label__0 praiou pra geral, menos pra mim🙄
__label__1 >>62985ah, você está falando da depósito em particular, sim, isso é óbvio, mas você disse "vadias".eu já parei de correr atrás dessa, só insisti porque não tenho nada a perder mesmo.
__label__0 "ô joaquim tu se prepara q o mano ta muito loco" hauahsiahauahajahajaahajabajabajahajbaajhaj
__label__1 estou ficando com uma de 20 anos e por algum milagre ela é virgem. o problema é que eu tentei alguma coisa com ela ontem quando estava bêbado 4 vezes e ela recusou e ficou meio recuada. hoje, caiu a realização que posso ter feito merda (assédio e essas bostas), estou conversando com ela normalmente pelo app, mas acho que devo pedir desculpas pelo o que eu fiz, o que eu devo fazer?
__label__0 @feelzgxxd @bak4tsuki orgulho de sempre ter shippando serobaku mesmo com o katsuki de mimimi, amo vocês 😔💖
__label__0 @barbosa_janyne @advogato @benozzatiarthur eua deve ser kkkkkkkkkk ou fenti da rihanna!
__label__1 eu ainda vou desenvolver um estudo chamando isso de síndrome do soviete frustrado.não tenho dados para embasar minha tese ainda, mas me parece que essa birra toda que a grifinoria tem com os eua vem do fato inegável que eua venceu a proxy war sem dar chance para a urss revidar. e até hoje os grifinoristas não engoliram o fato de que perderam mesmo controlando o maior país do mundo.eu acho que o ódio dos grifinoristas pelos eua só não é maior que o ódio dos grifinoristas pelos otakus. tanto que se você falar para qualquer grifinorista que "perderam para os eua e deveriam calar a boca", o grifinorista padrão surta na hora e parte para agressão.
__label__0 hoje o dia amanheceu   sem sol sem chuva sem 
__label__1 sempre caio no 3º~4º dia, puta merda.
__label__0 por favor eu sempre quis o desenho meu   💙
__label__1 no rito de york, eles afirmam que somente os cristãos podem se juntar ao rito de york, em particular o que vamos olhar para, é o sagrado real arco do rito de york. de acordo com jim flanagan, outro ex-maçom do real arco diz que: “ na abertura e encerramento de cada seção de uma reunião, o sumo sacerdote faz a outro maçom do real arco a pergunta: “ você é um maçom do real arco?” e o outro maçom responde: “eu sou o que sou.” isso, é claro, se refere ao tempo em que moisés foi abordado por deus, e deus se identifico como eu sou. e deus disse que este é o seu nome para sempre. e, é claro, jesus cristo disse em joão 8:58, ele diz “eu sou”, referindo-se eles perguntaram a ele quem ele era, ele disse: “antes que abraão fosse, eu sou.” na maçonaria, eles dizem que o nome de deus foi perdido e, em um grau posterior, no grau do real arco, o 7° grau, o nome que estava perdido, agora é encontrado. os homens formam um arco com os braços e dizem que o nome de deus é jahbulon, que é a união de jeová, o nome de deus, com os deuses pagãos baal e osíris, e de acordo com os maçons do real arco, eles chamam isso de a grande palavra omnificadora. agora, iremos ver o rito escocês em particular, agora vamos começar com o 17° grau, e essa informação é tirada do volume ilustrado da maçonaria do rito escocês, páginas 453, 456, 457 e foi publicado em 1974, apenas para provar que isso não é apenas algo que estamos inventando. eis como é a iniciação. tendo completado a iniciação. tendo completado a inciação depois de revelar a palavra-chave jahbulon, e a palavra sagrada abadom, o superior principal condz um candidato a uma cobertura elevada a frente de todos os outros que estão presentes – isto é suposto a representar o fim do mundo, e assim por diante. então, o que é mais interessante sobre esse grau, o 17° grau, é uma palavra sagrada do ritual, abadom. se você olhar em sua bíblia, em apocalipse capítulo 9, verso 11, você descobrirá quem é abadom. ele é o anjo do abismo. ele é um demônio. assim, a palavra sagrada do ritual, do 17° grau da maçonaria é o nome de um demônio. o 18° grau maçônico zomba do sacramento da eucaristia. no 19° grau, é chamado o grau do grande pontífice. outro maçom durante este ritual unge a cabeça do candidato, a sua cabeça com óleo e diz: “tu és sacerdote para sempre segundo a ordem de melquisedeque.” e no 20° grau, eles dizem: “nenhum homem tem o direito de impor a outro em matéria de fé ou crença, ninguém pode dizer que ele tem a posse da verdade.” no 30° grau, é chamado de cavaleiro kadosh, os rituais são lidos assim: “o grande mestre emerge e diz: “imite-me!” e, em seguida, apunhala um crânio coroado de uma tiara a representar o papa clemente v e diz: “encerre-se a impostura! encerre-se o crime!” mais tarde ele apunhala um crânio cercado com uma coroa real, é suposto a representar o rei filipe da frança e diz: “encerre-se a tirania!” encerre-se o crime!” o mestre e o candidato então se ajoelham diante do crânio adornado com uma coroa de louros, é suposto a representar jacques de molay, e eles dizem: “glória eterna para o eterno mártir da virtude.” e no 30° grau, o iniciado repete ambos, demonstrando seu ódio pela igreja católica e por qualquer forma de monarquia. então, eles estão contra a igreja e estão contra o estado. e queriam derrubar de todas as formas, é por isso que as monarquias europeias foram destruídas na europa. na joia maçônica do 33° grau, o maçom tem as palavras escritas, ordo ab chao(ordem através do caos). a casa do templo em washington dc, que é onde os maçons recebem o seu 33°, e você não pode ir a fundo, se você é um maçom grau 32 ou qualquer tipo de maçom não pode buscar ser um maçom de grau 33, você precisa ser escolhido para ser um maçom de grau 33, mas a casa do templo em washington dc é onde eles recebem a iniciação do 33° grau. a casa do templo de 33° grau em washington dc tem serpentes em todo lado na parte de dentro, além de suásticas acima delas. a casa do templo de grau 33 é exatamente também a 13 quarteirões a norte da casa branca. toda a cidade de washington dc é estruturada de forma maçônica como você pode ver aqui: ﻿
__label__1 >>62466eu estou explodindo de raiva, olhe a atitude da vagabunda.
__label__1 estou em um relacionamento longo, e há algum tempo que eu venho gozando muito rápido. não tenho durado nem 5 minutos, o que é muito estranho, pois há alguns anos durava horas o sexo e conseguia partir pra outra. até na masturbação eu duro bastante, mas na foda….
__label__0 rt se você participaria de um mini mutirao agora as 23:00  my #teenchoice for #choicesongfemaleartist is "expectations" by @laurenjauregui
__label__0 seria pedir mt?
__label__1 três anos de treino e finalizando um cutting que me deixará com cerca de 10% de bf.1.85 de altura e 80kg.seria uma burrada fazer dose de 500mg de enantato por semana até cair de cabeça nos venenos mais embaçados?me ajudem, fitfags anabolizados e experientes. esse seria meu primeiro passo para entrar no mundo dos ergogênicos.
__label__0 partiu sair  sair do quarto pra ir na sala
__label__1 >>27352>criminoso era um servente de pedreiro desempregado>mora a 700km do local>preso com dois celulares>na busca e apreensão acham mais dois celulares e dois notebooks na pensão em que ele estava>foi militante do psol por oito anos>assim que foi preso, quatro advogados emergem das profundezas do inferno pra defender o cara, inclusive um que defendeu um comparsa do goleiro bruno e que definitivamente não é um advogado baratosegundo a globo news, não foi nem um atentado, foi apenas um "incidente", e o "acusado" é apenas um louquinho aleatório que fez aquilo impulsivamente. ah, e as redes sociais dele só >implicariam que ele está descontente com a classe política "em geral". nem uma palavra sobre o monte de lula livre e marielle presunto nos posts e fotos dele.
__label__1 dançar é prazeroso pra mim? definitivamente não. não me sinto nada a vontade em ficar requebrando as cadeiras na frente de um bando de estranhos, dexcolados ou não.mas pela puta que o pariu, anão, você inventou uma mentira sobre si para posar de dançarino, agora você tem basicamente três opções, veja com racionalidade:1 - você conta a verdade, a versão correta da sua vida, na qual vc não sabe nada sobre requebrar o popozão, ou pelo menos odeia essa merda.2 - você some do mapa, desaparece do radar da sua fruta e nunca mais dá as caras.3 - você cria coragem, vira homem pela primeira vez na sua vida e sai pra dançar com sua fruta, afinal, vc já falou que não leva jeito e ela não estará esperando nada especial de você.vamos esquecer por um breve momento sua falha e refletir um pouco sobre essa última abordagem: o que de pior pode te acontecer se sair para remexer essa bunda seca com sua pitanga? você pode morrer? você pode ficar tetraplégico? você pode falir financeiramente e virar um pedinte sujo? não anão, nada disso. veja que o pior que pode te acontecer é sua pitanga descobrir que vc não dança porra nenhuma, coisa que ela já deve saber, sua anta ansiosa.entenda de uma vez, querido anão, a maior probabilidade é de que sua pitanga não espera que você seja um carlinhos de jesus, mas ela te chamou pra dançar para se exibir pra ti, não vê a hora de rebolar majestosamente aquela bunda marota no seu bene fazendo carinha de safada te olhando nos olhos, "olha, anão, como sou sexy, queria te mostrar a tanto tempo…", sua performance pouco importará, desde que você esteja a vontade com ela e com você mesmo.vire homem, filho da puta, é a sua chance de criar coragem e ver que o mundo está se lixando para o que você faz ou deixa de fazer.
__label__1 minhas metas para 2017>18 anos>entrar na faculdade>melhorar meu inglês>reformar o quarto>ler um livro por semana>deixar de escrever que nem um macaco, kappa>conseguir reduzir meu peso através de jejum( já consegui perder 10kg assim.>voltar a ter como amigos pessoas inteligentes e largar os amigos ze droguinhas e burros do bairro>deixar de ser doente em matemática( defasagem no fundamental e médio), faço curso pre vestibular e não sei poha nenhuma, , ficaria imensamente grato.
__label__1 >>51855op aqui.>a minha não faz boquete decentea minha até pede pra fazer.>não dá o cuaté dá, mas nunca pede e ainda tenho que avisar muito antes, ao menos nunca saiu mau cheiro ou "surpresa".>não tem iniciativa para nadaigualmente, se entrega à maioria das coisas que faço mas nunca sugere nada.>eu que tenho que sugerir uma roupa mais provocante ou ou lingerieigual.>agora fica regulando sexoaté que não, mas eu sou um cara pouco sedento, faço sexo de dois em dois dias, e você?te entendo amigo, sei que o que faz falta não são os detalhes, e sim a vontade de fazer nem que seja uma sinples rebolada, mas que seja legítima. lhe desejo sorte em seu relacionamento.
__label__1 anões, deem suas opiniões sobre o que devo fazer com meu caso com meu macho.tl;dr: meu macho faz de tudo pra dificultar quando eu quero ver-la, e não sei se tenho culhão pra terminar de vez e nunca mais a procurar.ela mora na cidade vizinha, 200km~ de distância. nos conhecemos no começo desse ano e começamos a namorar no mesmo mês. ela passou um tempo na cidade onde eu moro e depois voltou pra cidade dela. no caso, ela chegou antes do final do ano passado e voltou pra lá dia 11 de fevereiro (passou esse tempo todo por minha causa). ficamos todo esse tempo sem nos ver, apenas conversando pelo verdinho, nos falando todo dia, etc;  até que semana retrasada viajei pra lá, pois tenho família lá, mas com o único intuito de vê-la, e ela sabia disso. nesta semana ela está aqui na minha cidade (ela chegou domingo e vai embora neste domingo) e só nos vemos uma vez, na quarta.  o problema é que eu amo demais essa vagabunda e ela parece fazer muito pra dificultar as coisas. eu sempre tento fazer com que a gente se veja e ela parece não dar valor a isso. ela tem 18 e eu 23. sim, ela é muito infantil e eu já deveria ter esperado isso. já cobrei explicações e perguntei o que estaria acontecendo, mas ela sempre fala umas coisas que pra mim não seriam justificáveis; ainda mais quando se trata de uma pessoa que diz que me ama muito e fala isso todos os dias e quase toda hora. a coisa mais óbvia a se pensar é que ela está perdendo interesse em mim, mas também não tenho como ter certeza disso. a verdade é que ela é meio maluquinha e eu tenho queda por esse tipo de depósito. gosto do carinho e do sexo que ela me dá quando nós vemos. passei muito tempo sozinho desde minha ultima pitanga e estou carente como a foda. e apesar de tudo, ela é uma ótima menina: legal, safada na cama, carinhosa, linda e tudo mais. mas estou ficando puto com essa situação. não quero namorar a distância. as ações dela me fazem pensar em mil coisas e os pensamentos me torturam. enfim, sei o quanto sou patético, carente e tudo que um homem jamais deveria ser. preciso saber o que os senhores fariam na minha situação.
__label__1 só tive uma mulher que eu realmente gostei. ela estudava na minha sala, conversava comigo as vezes. fui me aproximando mais e mais, até que chegou o dia em que nós realmente viramos amigos. demorou um ano para que algo realmente rolasse entre nós, um dia ela veio até minha casa e nós ficamos ouvindo system of a down no meu computador, isso até chegar a hora que nós começamos a se pegar. depois daquilo a minha betice começou a bater forte, não tive coragem de avançar e pedir pra beijá-la outra vez. ficamos só na conversa até o dia em que por influência de amigos decidi me afastar sorrateiramente dela, voltando a conversar há alguns meses. desde aquele dia não fiquei com outra depósito.ela está namorando hoje em dia. mas me chamou pra sair um dia desses e tentou me beijar, mas evitei para não arranjar problemas. até hoje eu me arrependo de não ter tentado nada mais, parece que o medo impossibilitou que algo entre nós rolasse. a nossa amizade era tão pura, eu realmente gostava de ir na casa dela e ficar a tarde inteira brincando. ela tinha uma ótima relação com a minha mãe, tanto como a mãe dela adorava quando eu a visitava. eu desperdicei várias chances em minha vida por conta do medo, e é algo que eu não vou conseguir lidar tão cedo. ela me convidou pra sair essa semana outra vez, o que fez esses sentimentos se reacenderem. vou me iludir outra vez.
__label__1 >>29218>se juntaram aos judeus para ignorar o sofrimento de outros cristãos na região e demonizar muçulmanos. na europa muçulmanos devem ser expulsos, mas no oriente médio uma coalizão com eles contra o sionismo é necessária.estou incomodado com esse detalhe. isso é pura tourobosta que você aprendeu vendo os assadfags. esses sunitas são aliados número um dos judeus. você não enxergou isso ainda? caralho, anão. caralho. eu até entendo uma aliança com os xiitas, mas considerar esses muçulmanos-meme estereotipados como aliados em potencial, você está louco. aliás, você deveria ver mais aquelas threads anti-muçulmanos daquele anão do 4folhas. é rivotrill atrás de rivotrill. deve ter uma de pé agora mesmo no infinito. aquilo é uma ideologia de guerra expansiva e sanguinária. nada tem a ver com o cristianismo e tem zero compatibilidade conosco. zero. eles pregam abertamente o extermínio dos cristãos que não quiserem se submeter ao status de "protegido": ao status de minoria controlada. eles proíbem o proselitismo e punem com a morte quem sai do islã.você tem medo da expansão da "grande israel" e quer aliados muçulmanos, mas provavelmente os próprios muçulmanos irão se vender para esse objetivo. são os próprios wahhabistas que destruíram a síria e que são promovidos por israel e qualquer outro tipo de judeu ("ain, muçulmano coitadinho, oprimido, oy vey, vamos trazer eles para as terras dos brancos e dos cristãos"). são os wahhabistas que estão invadindo a europa. tudo a mando dos príncipes árabes também, em conluio com os progressistas traidores. eles e os judeus são praticamente um só grupo. e isso vem lá de trás com os primeiros muçulmanos. isso vem lá de trás quando os judeus se aliaram totalmente com eles para acabar com os cristãos na europa e oriente médio.a expansão do irã por lá parece quase impossível, e acho que nem os iranianos gostariam disso, assim como a expansão de cristãos, que já estão sendo manejados (no caso dos curdos) para se aliarem aos israelenses em troca da defesa de suas terras. geopoliticamente aquilo lá é uma bagunça onde os únicos aliados com potencial para parar os delírios messiânicos dos judeus são os próprios cristãos, que já foram maioria em muitas regiões, como no líbano e em algumas cidades da palestina, mas agora estão sumindo.e ainda há o perigo de neopentecostais irem para lá subverter os cristãos que ainda restam.o único caminho que vejo para parar essa insanidade judaica é o rivotrill. e, sob o rivotrill, ninguém do quejim minas irá querer ver muçulmanos como bonzinhos a ponto de fazerem alianças, nem aqui e nem no oriente médio.israel está com mais vantagem do que você pensa, ou ao menos do que parece pensar caso eu o tenha julgado mal.
__label__0 florida 🇺🇸 (via: jorgato5) 
__label__1 a argentina de hoje é o brasil de amanhã, aprendam quejim minas! hoje o paraguai e a bolívia são os países que mais crescem na al por causa de uma dose saudável de protecionismo e valorização do mercado interno, o que acontece hoje na argentina aconteceu no governo fhc, liberalismo económico e "estado mínimo" é bom somente para quem está no topo da cadeia alimentar do mercado financeiro, nenhum país em desenvolvimento vai sair da merda com essas politicas, entre as décadas, sempre tem um filho da puta forçando liberalismo económico com uma cara mais moderna, hoje são os youtubers e demais virgens, enéas já alertou todos sobre isso, não quiseram ouvir, a mandioca vai continuar penetrando nossos cus por anos!
__label__0 sla o jeito q eu me apaixono por mlk cheio de tatuagem é diferente
__label__1 comparativo dos programas bolsonaro / lula (haddad):    impostos:    - bolsonaro: redução da carga tributária e aumento da receita destinada aos municípios (pág. 58).    - lula/haddad: criar imposto sobre a exportação (pág. 41), criar imposto sobre lucros e dividendos (pág. 42) e aumentar o imposto territorial rural itr para grandes propriedades (pág. 56).    imprensa:    - bolsonaro: contrariedade a qualquer regulação ou controle social de mídia (pág. 7).    - lula/haddad: implantar mecanismos de regulação da imprensa e criar uma empresa pública de comunicação para expor o posicionamento do governo (pág. 16).    lava jato:    - bolsonaro: a justiça deverá seguir seu rumo sem interferências políticas (pág. 15).    - lula/haddad: promover uma reforma do sistema de justiça para reduzir o poder de investigação do ministério público federal (pág 6, 15)    segurança:    - bolsonaro: tolerância zero com o crime (pág. 10) e redução da maioridade penal (pág. 32).    - lula/haddad: desmilitarização das polícias (pág. 31) e iluminação com led nas ruas (pág. 54).    ministérios:    - bolsonaro: reduzir os 29 ministérios existentes atualmente (pág. 17).    - lula/haddad: criar 6 novos ministérios (pág. 19, 20 e 55).    ditaduras socialistas:    - bolsonaro: deixar de louvar ditaduras assassinas socialistas (pág. 79).    - lula/haddad: desenvolvimento da infraestrutura de países do mercosul (venezuela) (pág. 11).    agronegócio:    - bolsonaro: segurança no campo, políticas para consolidar mercado interno, abrir novos mercados externos, melhoria da logística de distribuição (pág. 69).    - lula/haddad: regulação do agronegócio para evitar ampliação de grandes latifundiários. implantar reforma agrária e distribuir terras ao mst e indígenas (pág. 56).    constituição:    - bolsonaro: respeito e obediência à constituição (pág. 6).    - lula/haddad: estabelecer um novo processo constituinte para aumentar o poder do estado (pág. 6).    presídios:    - bolsonaro: prender e deixar na cadeia quem tiver cometido crimes (pág. 30) e acabar com a progressão de pena e saída temporária (pág. 32).    - lula/haddad: reduzir a massa carcerária do brasil através da liberação de presidiários (pág. 33).    sindicatos:    - bolsonaro: o sindicato deve ser voluntário, contra a obrigatoriedade do imposto sindical (pág. 64).    - lula/haddad: valorização de sindicatos e associações de trabalhadores (pág. 40).    drogas:    - bolsonaro: combate à ideologia de liberação irrestrita de drogas ilícitas (pág. 26).    - lula/haddad: promover a descriminalização das drogas (pág. 32).    links para as fontes:    plano do haddad (lula): :
__label__1 isso mesmo goiym, não case, depósitos de porra são todas vadias e degeneradas! deixem que os prectos e areiacrioulos façam 6 filhos em cada depósito de porra branca, o que será que pode dar errado?
__label__0 @zaranzz vc tá desconvidada da minha festa
__label__1 não tenho sentido mais dor ao sair do treino.quer dizer, eu sinto que houve um progresso, meus músculos ficam inchados, mas nos primeiros dias meus braços voltavam tremendo e eu nem conseguia coçar o rosto porque não dava pra levantar.um dia depois de treinar braço já sinto como se estivesse 100% recuperado, é errado trabalhar braço todos os dias?
__label__1 >>29813explica essa merda aí direito.
__label__1 >>60514puta que pariu, você é burro demais. talvez justamente por isso seja um fodido.
__label__0 @statslmj @laurenjauregui três #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__1 meu psiquiatra me mandou tomar um rivotril para dormir e um outro remédio que eu esqueci o nome de manhã para controlar minha ansiedade durante o dia. dou uma melhorada que dura algumas semanas e depois os "sintomas" reaparecem e os remédios param de funcionar. o problema é que meus ataques de ansiedade duram o dia todo e eu fico extremamente estressado, que ocasionalmente resultam de vez em nunca ataques de fúria em mim que eu não consigo controlar, é algo forte demais. esses dias eu passei por uma situação em que eu briguei feio com dois colegas de faculdade meus, e corri feito um lobo atrás dos dois e por muito pouco não espanquei um cara. eu já tive outros "ataques" em que eu parti pra cima de familiares e agora eu estou começando a ficar com medo disso, pois uma vagabunda que eu corri atrás está ameaçando fazer um b.o contra mim e chamar o escravoc- digo, namorado dela na faculdade pra tirar satisfações comigo. estou com medo do que pode acontecer. não quero ser expulso da faculdade e nem arrumar problema com a polícia. estou pressentindo uma merda. esta merda de ataques de fúria ainda vão acabar com minha vida, já briguei com várias pessoas da minha família e tudo. o ódio me consome outta nowhere.toda hora que lembro desse último incidente na faculdade me vem uma fúria imensa. eu não sei se devo ir na faculdade amanhã com boas pretensões e acabar fodendo com tudo ou deixar quieto até eu me acalmar e deixar os filhos da puta com quem eu briguei me avacalharem pra reitoria, e ainda jogarem um b.o nas minhas costas, atrasando a porra da minha vida, que já está uma merda. puta que pariu, toda vez que eu tento colocar as coisas da minha vida nos eixos eu arrumo alguma cagada. caralho, eu sou um debiloide.perdão pelo mimimi, só queria desabafar para alguém que não seja minha mãe, já que eu não tenho amigos.
__label__1 >>60123impressionante a similaridade de experiências anão. também fui para o mundo aprendendo a observar, a treinar, eu treinava até coisas banais como chegar e cumprimentar descolados da sala da faculdade. e também usava diálogos de seriados e coisas do tipo. até o boxe, que comecei a fazer e me deu confiança.digo o mesmo, as vezes sinto falta de ficar sozinho autistando, mas tem me sobrado certo tempo de semana e estou aproveitando. não digo que tenho saudades do meu tempo de falha não. sofri demais e perdi muitas oportunidades que hoje sei que não deixaria passar e tomei atitudes que me arrependo, motivadas por insegurança, carência e solidão, que me fazem contorcer de vergonha e arrependimento ao lembrar.hoje digo que estou em quase um meio termo. tenho tido algum tempo de ficar aqui ou jogando jogos, ou ficar lendo matérias que eu gosto e tudo mais. mas também faço minha corrida, minha sombra, vou a academia. os finais de semana, tem a fruta ou algum passeio com descolados, que realmente são interessantes(esses tempos descemos para o litoral para ver uma competição de downhill e foi fornicação).
__label__1 >>59978explique por que acha que daria merda, talvez eu não esteja enxergando a situação por estar emocionalmente envolvido.
__label__0 manooooo kkkk
__label__1 >>22521>>21639 aqui:tenho um escritório. o essencial é se fazer presente e ser lembrado. pegue indenizatórias e coisas relativas a relações de consumo, mova pelo juizado e comece a ficar conhecido. outra dica é parar de se referir ao seu negócio como "starups" e sim como "escritório de advocacia".frequente bares, converse com pessoas, pratique um hobbie o qual seja necessária a socialização.vai ter que deixar a casca da noz e ir pro mundo.jusbrasil é uma opção, mas vem muito lixo lá.
__label__1 >>23102finalmente fio!anão, leio sobre hbd há mais de 10 anos. sem dúvida foi um dos conceitos mais importantes (e transformadores) que aprendi. lembro-me do finado half sigma (hoje lion of blogosphere), hbdchick, pumpkinperson e tantos outros. ainda acompanho o grey enlightenment, que usa conceitos de hbd em virtualmente todos os seus posts. sem esquecer de quase tudo que o charles murray escreve.em breve tecerei mais considerações.
__label__1 >volto a ver porno e bater punheta só um pouquinho>penso em orgias>sonho com viadagem>vejo as mulheres como na visão de um pedreiro safadoessa merda é séria, mal passou 2 dias e já penso em coisas extremas. sinto que meu caráter foi afetado.
__label__0 pra que demonstrar sentimentos, se a pessoa vai cagar pra eles?
__label__0 cês também tem um grupo só com vcs mesmos no wpp p usar como rascunho antes de enviar alguma  msg p alguém e salvar legenda de foto ou é só eu?
__label__1 síndrome de estocolmo ou síndroma de estocolomo (stockholmssyndromet em sueco) é o nome normalmente dado a um estado psicológico particular em que uma pessoa, submetida a um tempo prolongado de intimidação, passa a ter simpatia e até mesmo sentimento de amor ou amizade perante o seu agressor. de um ponto de vista psicanalítico, pessoas que possam ter desenvolvido ao longo de experiências na infância com seus familiares ou cuidadores, algum traço de caráter sádico ou masoquista implícito em sua personalidade, podem em certas circunstâncias de abuso desenvolverem paus no meu cu de afeto e apego, dirigidos a agressores, sequestradores, ou qualquer perfil que se encaixe no quadro geral correspondente a síndrome de estocolmo, assim como a possibilidade, também, amplamente considerada, de que para algumas pessoas vítimas de assédio semelhante, possam desenvolver algum mecanismo inconsciente irracional de defesa, na tentativa de projetar paus no meu cu afetivos na figura do sequestrador ou abusador que possam "amenizar" ou tentar "negociar" algum tipo de acordo entre a relação vítima/agressor na tentativa de reduzir a tensão entre os entes ://%c3%adndrome_de_estocolmo___________________________síndrome de oslo é um estado psicológico que se desenvolve em pessoas que enfrentam uma situação de grande perigo ou ameaça.consiste essencialmente num autoengano sobre as verdadeiras intenções da ameaça.pode passar pela desculpabilização do agressor, sendo uma forma de síndrome de estocolmo ou, inversamente, pelo desenvolvimento de auto-culpabilização pela situação; neste caso a vítima tende a considerar que, de alguma forma, merece aquele "castigo".%c3%adndrome_de_oslo
__label__1 >>58211você não entende nada de visual e só falou merda, hue. sub humano, por favor, só se meta em assuntos que lhe são pertinentes.
__label__1 >>28827o mundo está tão dominado pela mentalidade feminista que agora agir como homem é sentir-se especial e "ser jorge".meua migo, esse é o estado natural de ser do homem potente e que busca a potência. sempre foi assim.
__label__0 vejo esses vídeos e morro de sdds, q drogaaaaaaaa,,,, um tbt era td oq eu queria rs 🥵
__label__0 efeito marta na copa atrai holofotes do mundo inteiro para o vasco, clube que revelou a craque brasileira e que tem sido visitado nestes últimos dias por veículos de imprensa de vários países atrás de histórias da jogadora  com @ale_m_araujo   
__label__0 que verga que verga que verga  
__label__1 >>50638jewtube é o caralho, você vacilou. se você ver algo indecente continue scrollando.alimentar sua mente com o vício só vai dificultar as coisas, você é como um viciado em crack amarrado na cama pedindo só mais um pouquinho pra ficar esperto.
__label__1 segunda vou sair com uma depósito da minha faculdade e já estou sentindo que vai dar merda.ela é bem conhecida por lá aka já deu pra quase todo mundo e eu estou nervoso como a fornicação.tenho medo de brochar de tanto nervosismo.vi que a tadalafila pode não funcionar se o problema for psicológico, então o que sugerem que eu tome para não ficar tão pilhado? algum ansiolítico?
__label__0 @decossauro @pubg_br dê biscoito a ele viu
__label__1 >>63632>terminando com a garota por issoquantos 12 anos você tem? eu também não gosto de feminista, mas julgar alguém pelas aparências não é certo. você mesmo disse que ela é submissa e direita, 90% das mulheres se dizem feministas só "para se enturmar".eu deixaria para terminar só quando ela deixasse as pernas peludas ou ficasse enchendo a porra do saco com "durr patriarcado". aí eu diria "estou terminando pois você está com as pernas peludas e dizendo "durr patriarcado"".terminar com ela pois ela disse algo assim é muita bobagem, coisa imatura. tu nem sabe até que ponto ela vai levar esse papo a sério, as vezes fala só para se enturmar com as amiguinhasrsrs, como eu falei. sem contar que terminar por isso pode deixar um trauma na mulher e ela ficar amanhã subindo em palanque para dizer "durr o patriarcado é real hurr meu ex terminou comigo pois falei que era feminista".seja homem, filho da puta! você quem manda na relação, se ela quer ser feminista ou a rainha da inglaterra, é problema dela, desde que ela seja sua mulher e você o homem. isso sem contar que argumentar contra essas feminista de quarto é muito fácil, elas ficam em rage facilmente, quando eu estudava humanas eu me divertia para caralho.tome a honkpill, passe a ver as coisas como uma comédia e não como uma tragédia.
__label__0 só queria um sukiya hj
__label__0 exame de história amanha e eu a jogar gta v siga 2.5
__label__1 >>21739qual remédio você tá tomando de manhã? tá com ele há quanto tempo?quando você tiver prestes a ter um ataque de fúria pode tomar metade do rivotril pra se acalmar. isso em emergências, não faça sempre ou vai acabar viciando.fica o mesmo conselho do >>21116 também
__label__0 @statslmj @laurenjauregui quatro #teenchoice for #choicefemaleartist is @laurenjauregui
__label__0 tô aqui na praia, não entrei na água ainda, gelada p caralho kkkkkkkkkkk
__label__1 >>57651acabei não vendo o fio e esqueci de responder, anãozinho, desculpe. durante o fim de semana passado fiz ela gozar várias vezes, mas ficou claro que ela queria muito que eu gozasse nela. apesar disso só consegui gozar 2 ou 3 vezes. todas com auxílio de punheta. na útima estava quase gozando e ela acabou sentando e gozei dentro. ela ficou feliz na realidade. durante nossa última foda antes de eu viajar de volta para minha cidade, ela ficava pedindo pra gozar nela. acho que no fim acabou virando uma pira nova pra ela. não chega a criar tensão ou virar um problema, mas fica claro que influencia a cabeça dela. vou voltar pra lá no ano novo e quero ficar sem fapar até lá pra ver se gozo sem auxílio de punheta.
__label__0 o cata fôia quer saber.   considerando os últimos acontecimentos no senado, escolha abaixo quem leva, por enquanto, o grande prêmio  "o que estou fazendo aqui 2019".
__label__0 obrigada senhor por mais uma menstruação mensal.
__label__1 >>63892você não precisa pegar um "santa" para não pegar uma vagabunda extremamente promíscua.como falei em outro fio. conheço virgem que já fez de tudo, das maneiras que podem ser classificadas como as mais safadas possíveis, mas que nunca deram a boceta. conheço depósito que não tem o cabaço, mas que nunca fez putaria sem ser com o namorado. não existe preto no branco nesse tipo de caso.cada depósito tem sua peculiaridade, e a do anão deve ser bem rodada mesmo.
__label__0 @aslifiidan naçi̇zane
__label__0 bighit pensando num jeito de esconder um casal gay com outro casal gay 
__label__1 saudações, anões! me ajudem, irmãos! suponha que conhece uma mulher, e que tem certo nível de intimidade, mas sem conotação sexual. seria possível oferecer dinheiro pra fornicar a mesma, sem passar por pervertido?isso é viável ou pura ilusão? ela se sentiria ofendida?
__label__0 queria agitar algo hj mas a falta de grana afeta o jovem de baixa renda
__label__0 confira um trecho de "can you feel the love tonight" sendo cantada por beyoncé e donald glover, para o filme 'o rei leão'. 
__label__0 n to julgando n mas qm qsr usa
__label__1 anões, me ajudem! eu realmente estou chateado com essa dúvida. fiquei balançando meu pai enquanto via um vídeo de uma depósito se masturbando. eu já havia batido meu recorde de dias em nofap, terei que começar de novo?
__label__1 >>45091você seria eu, se tivesse um final feliz. passei até pela fase zé droguinha. abandonei amigos verdadeiros e fiéis, tudo por boceta e popularidade. no entanto, tudo mudou por causa de um dia. eu não sou muito chegado em religiões, mas uma tia minha é do candomblé. certo dia, ela estava com o pai de santo dela e, do nada, sem me conhecer antes, ele virou pra mim e disse: pense com a sua cabeça, não com a dos outros. aquilo me causou um choque gigantesco. passei o outro dia inteiro refletindo se essa frase tinha algum significado oculto, mas não, era o que eu havia entendido. eu tinha que parar de pensar no que os outros pensam. eu passei o ano inteiro de 2016 tentando fazer as coisas por mim, sem dar uma foda para o que os outros pensam, e tudo melhorou, de verdade. me esforcei nos estudos, abri a mente para novos projetos que estava pensando e me afastei das pessoas interesseiras ou que não tinham nada de bom para agregar. foi muito difícil no começo, mas depois, tudo se ajeitou. as coisas deram certo de maneira espantosa para mim. inclusive, voltei a falar com um grande amigo, que havia me afastado. estou com uma pitanga há mais de um ano, e tenho um relacionamento muito bom com ela. enfim, espero que as coisas acabem dando certo para você, anão.
__label__0 será q sou para ti o q és para mim?
__label__0 dustin é o melhor personagem de stranger things só que ninguém tem coragem de falar mas eu falo
__label__1 não tem como isso dar certo, retardado. seria como tentar enfiar um prego para acertar alguma parte do seu cérebro que te mate. eu iria te perguntar o porquê de você querer se matar mas percebo que você é batata demais.
__label__0 meta de vida 🤤 isso sim é marola o resto é so combo que acha que tá abalando 🤦🏽‍♂️ 
__label__0 quem cozinha sonha em ter mil temperos em casa, coloridinhos, mas as vezes nem sabe o que ter em casa, se vale a pena.  eu separei aqui na cozinha de casa os que eu mais gosto, pra compartilhar com que gosta   esse seria um "kit básico" 
__label__0 @arinasx os tres
__label__0 @tiagojct07 também
__label__1 posso usar o fio para postar as peripécias e um anão feio usando o foguinho?seria para entreter, mas também para mostrar o que eu teria que me sujeitar para deixar de ser incel. >manlet (1,68m)>gordo (83kg)já consegui conversar com alguns refugos: duas coroas feias (uma msol), duas salsichas e uma balzaca.
__label__0 luan_santana-amar_nao_e_://
__label__1 >>59273>>59271anão, de novo aqui. sinceramente, estou extremamente desconfiado que ela está me traindo ou me traiu nos últimos dias, ou alguma coisa ela está me escondendo. nesses dias que discuti com ela, eu disse que tentaria sair mais, pelo "bem" do relacionamento. enfim, eu chamei ela para irmos no sábado passado, de manhã, para um passeio no shopping ou algo do tipo. ela recusou dizendo que ia com a mãe em um evento de uma luta, que ela pratica na academia.eu fiquei um pouco decepcionado, mas tudo bem. naquele sábado mais tarde, minha mãe mandou mensagem pra ela, perguntando se ela não ia lá pra casa, ela acabou indo tarde da noite se encontrar comigo no trabalho e veio passar o final de semana aqui.  eu perguntei pra ela, se ela tinha ido no que disse que iria, e disse que não. não explicou muita coisa também… nessa semana, ela me convidou pra ir em um casamento de uma amiga dela e da mãe, no sábado e eu recusei, porque estaria trabalhando, e também não gosto de ir e entrar em festas de pessoas que não conheço.enfim, acabei não falando com ela no sábado, mas ontem eu entrei em uma rede social de fotos da minha mãe, e estranhei não aparecer o perfil dela lá. porque o perfil dela, sempre aparece em primeiro nas notificações, porque minha mãe sempre comenta nas fotos dela. não achei o perfil dela, nem o da mãe dela, na lista de pessoas que minha mãe seguia ou era seguida. procurei fora da conta da minha mãe, e achei tanto o perfil dela, como o da minha sogra. o dela não dava pra ver nada porque é privado, mas o da minha sogra estava aberto. agora, na mesma página, dava indisponível quando eu tentava pelo pc, entrando pela conta da minha mãe, também não aparecia pelo aplicativo, tão pouco quando pesquisava o usuário. tava muito óbvio que ela tinha bloqueado a conta da minha mãe na rede social dela e da minha sogra…eu mandei mensagem indagando ela, se ela tinha bloqueado minha mãe no aplicativo. e ela disse que não, e ficou negando. depois, mandou um print de uma lista de pessoas bloqueadas, e tava vazio, e ela disse que ia por o perfil para público, mas depois misteriosamente o perfil dela apareceu para o da minha mãe. eu fiquei muito puto, e disse que ela tinha bloqueado, e ela negando de novo.ela tinha postado umas fotos com a mãe, umas amigas, e o instrutor da academia que é muito famoso na modalidade que elas fazem. a foto não tem nada demais em si, mas dado as atitudes dela, eu estranhei muito. eu percebi também que um cara, que eu tinha visto uns dias antes que tanto ela o seguia como ele a seguia, tinha desaparecido da lista de seguidores dela, depois que ela supostamente desbloqueou minha mãe. ele ainda a seguia, mas ela não mais.eu fiquei a tarde toda de ontem brigando e discutindo com ela, perguntando se ela tinha bloqueado, se ela tinha me traído, ou estava escondendo algo e ela sempre negando. sinceramente, estou puto de raiva. só quero seguir minha vida normalmente, mas esse relacionamento tá um saco, e agora eu desconfio de ela estar me traindo ou escondendo algo.como eu relatei no outro texto, de algum tempo pra cá, ela se tornou muito diferente. não corresponde aos meus beijos, não transamos há meses, além dela própria não tomar iniciativa. ela disse que era a rotina, e eu ainda convidei pra sairmos pra quebrar a rotina, e ela ainda recusou, mesmo depois de reclamar tanto da tal "rotina". não faz sentido… estou puto de raiva com essa vadia, não acredito que ela esteja fazendo isso comigo. eu sei que tem algo por trás, porque ela está agindo de uma maneira muito estranha.
__label__0 @wtfand_ mentira
__label__1 >>61691eu sugiro não perder tempo com isso. acredito que nossa maior arma masculina é a capacidade de sustentar a indiferença quanto ao que odiamos.delete essa pessoa da sua vida e nunca mais fale com ela. siga bem, cuidando de você mesmo e se relacionando com outras pessoas. se você ficar nessa ideia de " vingancinha" (que é coisa de mulher), você vai começar a pautar suas ações em deixar fulano ou ciclana incomodados e isso é um caminho certo para se fuder.
__label__1 >>28508elas próprias se odeiam.
__label__0 devolvam seus filhos da puta sem coração 
__label__0 eu não aguento mais as pessoas que nunca assistiram a pequena sereia falarem que a ariel virou humana só por causa de macho  ela foi a primeira princesa a ter personalidade  sempre teve o sonho de conhecer o mundo humano e enfrentou o proprio pai por isso o eric só veio de brinde 
__label__0 eu to tão triste que to até descontando na minha mãe
__label__1 >>58118anão, este lance da virgindade de mulheres é a única forma concreta (que existe fisicamente pelo hímen) de pureza que separa das impuras e que era o único recurso para o homem durante estes séculos saber se ela valia alguma coisa ou não.mas concordamos que virgindade não determina como ela será dentro de um casamento (virtuosa ou viciosa). existe casos que a mulher que era uma vagabunda se torna exemplo para as outras mulheres se dedicando no casamento sói pelo fato em ser acolhida pelo homem e este querendo que seja vagabunda dentro do matrimonio>o normalfag médio não liga pra essas merda de pureza, ele só quer meter a rola…tentar mentir que é virgem não não muda nada, até porque ninguém cai nessa conversao foco aqui e ter um relacionamento menos oneroso do que fuder com puta com 15 ist por 500 guedes, sem capa ainda. mas não é uma boa coisa você receber mentiras insignificantes por parte dela, com certeza ela dará mentiras grandiosas só pra te prender e rir por trás. como a mulher não tem foco em perder a virgindade, ela poderá ser virgem mesmo namorando sempre, com jeitinho ela desarma o homem que quiser comer ela e ela terá a razão por não estar mentindo para ele.>>58123>mas como se afastar de alguém que você convive todos os dias e é a pessoa mais próxima que você tem? pare de nutrir este sentimento que tenha coito no final e vive na realidade.
__label__0 olha que coisinha mais fofa meu deus 
__label__0 para @acyssrs es vd porque celular es divertido 🤪💕
__label__0 o burguês pode chegar e gravar o que quiser da #taria não ://
__label__0 vou tentar meditar pq olha
__label__0 ai gente me desculpa mesmo mas eu não vou mais seguir quem segue gente transfobica. se eu dei unf e tu não sabe quem é, chama na dm, mas eu não vou mais ficar nessa de esperar não.
__label__1 como todos nós sabemos: onde tem muitos homens; mulheres aparecem.ultimamente eu tenho pensado muito sobre a influência de ciclos sociais na sedução e gostaria de compartilhar algumas ideias e ouvir a de vocês. durante toda a minha vida social (que começou tem cinco anos) eu tenho visto os caras mais feios e repugnantes seduzirem mulheres lindas apenas por serem os "popularezinhos da cidade". muitas vezes elas mesmas iam até eles, buscando uma fatia do bolo. eles eram comentados, aplaudidos e podiam fazer o que quiser, pois sempre teria alguém para defender suas merdas.gostaria de saber a opinião de vocês: como ter esse carisma todo, ou pelo menos aparentar nas redes sociais para atrair mais a atenção feminina? não quero ser um "popzinho" (porque não tenho tempo para essas coisas de adolescente), mas não minto que mulher é bom e como disse o outro anão 'safadas! quero comer todas.'
__label__1 o tocantins é complicado, o resto eu acho que está bom.
__label__1 >>62379>>62379enviei sem querer, continuando.fiz até amigos pra tentar fugir da minha solidão, uma vez comprei um skate e cheguei numa turma de desconhecidos e perguntei se podia andar com eles. aconteceu tanta coisa, e essa vontade de merda nunca desaparece, isso é uma maldição!semana passada eu fui em um churrasco dessa galera, uma completa desconhecida que me viu pela primeira vez, sentou perto de mim e gritou "fulana vem aqui conhecer meus amigos", ela veio mancando, tava com um roxo no dedinho do pé, sentou na minha frente e colocou aquele pezinho delicioso na minha coxa, falou "olha, tá machucado". eu tava tremendo tando por dentro, de não saber o que fazer, o que falar, a amiga dela falou "ó,ela gostou de você". só de pensar nisso me dá um desespero! eu fiquei 2 meses isolado em uma praia deserta, mas não era tão deserta assim, tinha uns turistas que dormiam uns dias lá, quando vi umas vagabundas eu já fiquei louco, eu fiz um acampamento, toda hora uma delas passava lá, e eu sempre calado morrendo por dentro. essa é a vagabunda do pé, ela me chamou pra um churrasco no dia seguinte, eu derrubei todos os espaguetes, como sempre, ela até falou pra ficar tranquilo, que eu vou ter outras oportunidades de arrumar o que eu fiz. mas eu já estou desmotivado com ela, não é esse o problema. ontem eu fui pra um bar, a vagabunda que estava com um conhecido na roda, ficou olhando pra mim, o mesmo olhar que todas as outras fizeram, eu senti que ela também tava afim, além de outras 6 que toda hora apareciam na minha frente, esperando eu falar algo. foram tantos anos de vagabundas dando mole pra mim, e eu não ficando com quase nenhuma, e as que fico no outro dia já desanimam, eu não aguento mais isso, que desgraça! tenho 27 anos e nunca namorei, minha vida é tão frustrante, meu corpo inteiro anseia por algo, mas minha cabeça impede. uma vez eu pensei vou falar oi só pra ver o que acontece, é aconteceu, a tremedeira, suadeira, confusão mental, não conseguia mais conversar e nem me concentrar no que ela falava.atualização: hojesaí pro bar de noite, querendo conhecer alguém, quando estava trancando a bike, uma moça pediu ela emprestada, falou que estava ansiosa, ela deixou o celular e quando voltou, as amigas dela vieram me abraçar e perguntaram meu nome. já comecei a ter um ataque, e fiquei bravo comigo porque saí exatamente pra ter isso, mulheres. saí pra comprar cerveja, enconstei em um poste, e ela voltou falando, "larga isso ai e vem aqui". fiquei lá do lado delas, de vez enquando uma puxava um assunto comigo, eu conversava e depois não conseguia puxar outro assunto, aí elas pediram um uber e foram embora.
__label__1 foda-se, caralho, ninguém quer saber da merda da sua história triste.
__label__1 uma das soluções mais seguras para consertar a política no país é abaixar violentamente todos os salários de políticos e cortar todos os privilégios. isto repeliria todos os que estão nessa só para ganhar dinheiro e asseguraria que apenas quem quer realmente ajudar candidatar-se-ia. políticos ganharem um salário tão alto é filosoficamente injustificável, não se sustenta de forma alguma. deputado federal deveria ganhar 2 mil por mês e, se não estiver feliz, que saia e entre o próximo na lista de chamada. isto resolveria 95% de todo o drama atual no país. podem colocar qualquer presidente porque se não fizerem nada em relação a isto nada vai mudar. boa parte dos políticos candidatar-se-ão exclusivamente para viver a boa vida com altos salários e não para ajudar o país e tudo vai continuar a mesma coisa.
__label__1 >>56643anão já disse tudo: a sua preocupação não deve ser comer alguém todo dia. faça o que te deixe confortável. você fez certo em não comer a menina porque não estava afim, mas é errado você ficar preocupado em entrar num relacionamento com uma menina que você só está conversando. uma hora, ela vai dar as caras e te mostrar que não é a mesma pessoa que você está idealizando.entrar num relacionamento deve ser a sua última preocupação.se você quiser só putaria, vá para festas com seus amigos, e de preferência que eles não sejam muito mais bonitos que você, senão você não vai chamar atenção. assuma uma postura que mostre confiança (mesmo que você tenha que fingir), e arrisque dançar (nem que você só mexa um pouco o corpo). é importante que você tenha a cabeça livre: quanto mais se importar em pegar alguém, menos confiante você vai se sentir. saia de casa com a preocupação maior de curtir com os seus amigos, mas ainda esteja ligado com oportunidades e sinais que elas indicarem: nem sempre vai chegar uma mulher e conversar com você.mas ainda assim, saia com a mente aberta, e faça o possível para esquecer a que você já está conversando, e que pode estar te enrolando.por fim, não exagere na bebida: não é nada atraente um cara extremamente bêbado e passando mal.
__label__0 @_kaioaraujoo br zé
__label__0 eu na vida! 🤦🏽‍♂️ 
__label__1 podem rir de mim, que não li a porcaria da bula do viagra.não posso tomar aquilo de estomago cheio.esqueçam está droga como primaria, utilizem tadalafila diária.
__label__1 >23 anos>cursando engenharia elétrica em uma federal do interior>teoricamente 8 período, mas devo metade das matérias>principio de calvície>1,72m para 92kg>pitangueio,mas já não tenho mais tesão nela culpa disso pode estar logo abaixo>viciado em masturbação>atm>não consigo dormir antes das 02:00 e nem acordar antes das 10:00enfim. esse sou eu atualmente. por onde e como começar é a questão…
__label__1 >>61958meu amigo, apenas os piores dos retardados não aprendem com o erro dos outros. eu não preciso virar um crackudo e dar na esquina por 5 contos para saber que essa vida é uma merda, e o mesmo se aplica a ter tudo tirado de você, inclusive a oportunidade de melhorar de vida, por conta de um divórcio. namoradas eu já tive um bocado, mas casamento? nunca. nem ferrando. eu já vi homem feito e barbado demais chorando para me meter em uma merda dessas.also, se esqueceu a parte do meu post em que eu digo no que eu trabalho? bela selfie, anão.
__label__1 >>60937não sinta, o mundo é uma bosta e a minha cruz é até pequena.>>60943a única diferença é que eu tenho certeza do que eu sou e você ainda tem dúvidas, mas fora isso, não há muitas, se você estivesse na minha posição você estaria se martirizando do mesmo jeito, mas por um motivo diferente.a minha opinião é besteira ficar se remoendo pelo passado, curta a vida, saia na sua varanda/laje, brinque com seu pet, coma algo gostoso, bata uma punheta (essa é opcional), depois disso a sua cabeça fica mais leve.
__label__1 >>59512o tempo entre o match e a enviada de mensagens não importa muito. é meio pressuposto que você está de papo com outras pessoas além dela (assim como ela estará com outros). a primeira retomada no tranco depois de um longo tempo sem prática é sempre complicada, mas eu acredito que tu consegue se ajustar e fazer o que quer, meu caro. boa sorte.
__label__1 >>58971bullshit.o relacionamento ideal é aberto do seu lado pra ficar com outras mulheres, e ela fica com outras mulheres também se quiser, mas especialmente vocês fazem ménages.ter ciúmes da sua pitanga com outra mulher pra mim é retardadismo mental.>>58957aproveita que ela é bissexual porra. encoraja ela a pegar outras minas, e tu trás outras pra vcs pegarem juntos.
__label__0 @totten011 chega a escorrer pelo olho um suor kkkkk
__label__0 esse feriado tá me deixando com mais preguiça que o normal
__label__0 @rpeterson_01 deixei ele fazer o trabalho dele pai kkkkkk depois eu falei hahaha
__label__0 pessoa que eu não gosto: a  eu: 
__label__1 atualização: aprendi a fazer notas de rodapé linkadas. tá ficando do caralho. assim que tiver net eu posto o progresso e volto a traduzir.>>55158elas ficam incomodadas porque nessa idade estão começando a apodrecer enquanto o homem está no seu ápice. são as famosas táticas pra envergonhar os homens a "fazerem a coisa certa".
__label__1 >>54934quanta merda, hein?se você tomar 8 litros de água por dia você vai morrer, porra. uns 3~4 litros já são o bastante. also, são poucos os efeitos colaterais.>>54963se você pelo menos pensa em ter um corpo bonito você tem que parar com as bebidas.
__label__1 >>60054você diz isso pois já deve ter transado, certo? óbvio que se eu tivesse dinheiro, não faria isso todo dia, até porque os anões que já tiveram um buraco quente diz que isso enjoa.só incomoda ficar por fora de discussões sobre um assunto banal como esse. é como não poder falar de brincadeiras de criança por ter pulado a fase da infância.
__label__1 bruto na cama.como ser? estou ficando com uma vadia, e ela pediu que eu seja mais bruto na próxima transa que iremos ter. o problema é que eu nem sequer sei bater na bunda, eu fico com medo ou sem jeito de bater.me deem dicas ou qualquer merda que souberem sobre sexo bruto ou selvagem, por favor.
__label__1 depósito de porra é merda. se sujeitam a qualquer coisa em nome do ego, status e outro patamar social. vocês nunca aprendem e ainda se deslumbram com isso. bostalher em prol de algo, dá até para equinos e chupa pau de cavalo. mate hoje mesmo uma bostalher.
__label__1 >>63659>>63660posso estar errado, mas acho que você cagou tudo, anão. sua abordagem não me pareceu natural, é possível que a depósito tenha pensado o mesmo e sacado a interpretação. e porra, falar de rock com uma depósito dessas. pelo amor, anão.
__label__0 não esqueça de deus nos tempos 
__label__0 @carollksj a nova do momento é colocar um videos ou imagem aleatoria e perguntar que musica lembra auge
__label__0 @dautriele tu que é 🤤🤤
__label__0 @vin1cius_barros rsrsrsrsrs ♥️
__label__0 só queria tá assim agora 🔥 
__label__1 tirem-me uma dúvida. é normal sentir uma ardência depois de horas  de ereção? basicamente é o mesmo ciclo.>horas de pegação com a minha depósito>meu pau jorra pré-porra a  todo momento>ardência fodida na uretra começa>dor intensifica>doí para caralho>dor passa depois de ficar mijando>dor diminui depois de umas três mijadas>durmo com um pouco de dor>acordo sem dor nenhumaisso de certa forma me incomoda.
__label__0 waifu de vcs ai 
__label__0 @suafielscudero são boas metas pô kk
__label__0 eu duvido q entre esas 4700 substancia do cigarro nao tenha uma vitamina la perdida
__label__1 ola anões op aqui, tentei com vaporizador não deu certo então fui ao medico, estou tomando medicamento, bupropiona 150mg, e tem funcionado, tenho que ir ao psicólogo 2x por semana, por causa da ansiedade que vai pra casa do caralho, também mudei meus hábitos, mas mesmo assim ainda é difícil, tem horas que vejo um cigarro é me da uma ancia louca, mas me controlo.o que esta sendo difícil é o rebote, engordei 6kg (a comida passa a ter um gosto maravilhoso) e o meu olfato ja percebe nuances, coisas que não era possível. meu preparo físico melhorou, antes conseguia correr 3km em 24 minutos, agora estou correndo os mesmos 3km em 21, e o melhor foi que a paudurecencia esta vigorosa, ontem forniquei como um gorila africano no cio.vão ao medico e digam que estão tentando parar mas não conseguem. pelo menos a metodologia usada comigo funcionou.
__label__1 >>63355não sou nenhum casanova. de fato, sou um virjão.mas te digo o seguinte, seguramente: não é tão enrolado quanto parece. hoje em dia com essa coisa de bisexualidade a maioria delas, mesmo as que se dizem 100% hetero, tem uma certa "negação plausível" pra praticar sexo com outras.se já conhece ela, joga a ideia. pergunta se faria, cara limpa. não querendo dar esperança falsa, mas também não mentindo: das que converso no dia a dia, todas, exceto pelas extremamente conservadoras e religiosas, topariam pelo menos experimentar.o jeito a partir daí é fazer ela curtir a experiência.
__label__0 📸 : benzema x neymar sur instagram 📱 
__label__0 curtida e rt não é cu não meninos! podem dar a vontade não custa nada e nos ajuda muito, além de nos incentivar a postar cada vez mais coisas bacanas pra vcs! poxa custa nada começarem a curtir mais e dar mais rt! incentivo meninos  por favorzin rs 😘💕 
__label__0 @fernandrocha2 @alexandre07gu 10 é maior q 7
__label__1 a que ponto o feminismo destruiu nossos valores? temos como nos recuperar de anos de doutrinação marxista? vejo uma geração perdida, especialmente mulheres, nessa merda de politicamente correto e feminismo. há salvação para nós?
__label__1 >>23945anão, você claramente não tem a menor ideia de como funciona a mente da pessoa que quer se suicidar.ninguém quer realmente morrer. só que, pra quem está pensando em se matar, essa é a única saída. saída do quê? dos desapontamentos, da constante sensação de depressão, da constante impressão de que é um bosta, principalmente da completa falta de interesse em tudo o que já experimentou, uma completa e absoluta falta de paixão e apego a qualquer motivo pra se manter vivo. não existe qualquer interesse em fazer algo ousado. na cabeça dela: "de que adianta fazer qualquer coisa? pra que que eu vou tentar fazer algo que eu já sei que vai dar errado?". a utilidade da vida ou dos atos pouco importa.quer ajudar um suicida? force ele a viver e o encoraje a levantar da cama todo dia. isso depende de ajuda pessoal forte e de medicamentos, nem que seja temporariamente. sozinho também é possível, mas é necessário um desejo de viver muito maior.
__label__0 véi, gargalhei 😂 😂 😂 😂 😂
__label__0 tá mas quando eh que o jk vai ter uma intro
__label__0 se arrepende de algo se sim de que ? — me arrependo só do que eu não fiz! 
__label__0 @lanternjesscruz poxa que situação kkkkkkkj
__label__0 @mrcartoonizando tô começando a achar que o único furry descente que existe, é o radix
__label__0 @pharaujo85 hipócrita @senadorhumberto vota contra o povo, e requer para si,  agentes armados, pagos com o dinheiro da população.😔😔😔
__label__1 no dia em que brasileiro estiver enriquecendo, o governo criará outros impostos e fornicará a população com algum politico bem ganancioso.lembro quando o brasil estava começando a sair da fossa em 2008 engenheiros recém formados ganhando seus 9k líquidos, e o pt afundou.quem não se lembra dos brasileiros viajando para fora, a classe c irritando nos aviões a classe b e a, comprando no exterior porque os impostos aqui são abusivos.essa terra é amaldiçoada pela cobiça e inveja de um povo subdesenvolvido, o sangue dos ladrões e egoístas africanos e europeus correm nas veias da maioria dos brasileiros aqui nessa terra prospera e amaldiçoada ao mesmo tempo.não haverá prosperidade nunca no brasil, temos um presidente, o mais bem intencionado que tivemos, com pensamento américo-europeu de prosperidade ao nosso povo, e o que fazem? dificultam as intenções dele, porque querem conchavos, dinheiro, não aceitam trabalhar e dividir prosperidade.não digo para dividir lucro com quem não trabalha, mas proporcionar trabalho a todos. um país onde tem pessoas que choram a conseguir emprego de faxineiro, estoquista é triste, um país em que pessoas suplicam para ter algo para fazer, para não passar fome é lastimável.o brasil nunca será prospero, simplesmente pelo oportunismo governamental que há, e se o negão guedes fosse tão liberal, ele não ficaria apertando a mesma tecla em taxar dividendos, não iria querer taxar lucros sobre transações em moedinhas virtuais, estudariam um meio de redução de impostos, não a criação de mais.
__label__0 vagabundo baba maior ovo do cara,qnd o cara roda vcs ficam rindo, brabão isso 
__label__0 @caioo_ch kkkkkkkkkkkk e quando tu ouvia a música achava que era uma dupla cantando ?????
__label__0 +3 me amando cada vez mais 🤤💕 
__label__1 a vermelhinha que muitos se recusam a aceitar: não existe depósito conservadora. a natureza hipergamica delas (isto é, a busca constante pelos homens "do topo") suplanta qualquer outro princípio, e não seria diferente com a moralidade. lembra que elas preferem dividir o alfa a ter a exclusividade do beta? então, é bem por aí. ser corna mansa é menos pior do que estar com um fracassado. considerem que historicamente, em situações de guerra e invasão as depósitos rapidamente vão para a cama com os inimigos, sem qualquer remorso pelos homens que conheciam e que foram mortos por eles.moralidade é uma abstração masculina. elas mimetizam isso, na melhor das hipóteses, mas apenas em um ambiente onde precisam mimetizar como estrategia de sobrevivência, o que não é o caso da sociedade atual. não há absolutamente nenhuma razão para que uma garota seja realmente conservadora, no máximo fingem para ganhar notoriedade, o que não é nenhuma atitude surpreendente por se tratar de um ser que quer atenção 24/7. a modestia é um princípio básico do conservadorismo, e o simples fato de que todas elas atuam como legítimas attwhores já deveria encerrar a questão. a divisão não é "liberal" e "conservadora", e sim "a que assume" e "a que disfarça".picas relatadas, soldados alemães comemorando a invasão na frança. com eles, depósitos de porra francesas.
__label__1 >>59692> fora outros aqui que estão engatinhando no lookism e falando merda e procurando qualidade nos sub humanos que foram postados, eu perdi feio. creio que está se referindo a mim. eu rateei o cara do op como 4,5/10 e o outro como 6/10, como você ratearia eles?eu confesso que não sou o melhor rateador que já vi, mas não acho que esteja tão errado. o fato de que ambos amogam suas parceiras é claro pra mim, no mínimo.
